Ontwikkeling van de particuliere sector
Gezien het feit dat Japan een belangrijke handelspartner is - de bilaterale handel met de EU is jaarlijks goed voor 120 miljard euro en de EU is voor Japan de op twee na grootste handelspartner en de op een na grootste investeerder - moeten we beseffen dat een bilateraal akkoord gepaard gaat met het risico dat multilaterale akkoorden met de rest van de wereld, vooral de ontwikkelingslanden, worden ondermijnd.
Het verzamelen van excreta moet worden beëindigd na zeven dagen of, indien dit eerder plaatsvindt, nadat 90% van de toegediende dosis is teruggevonden.
Calciummalaat
Identificatiecode van de securitisatie
Verstrekkingen bij ziekte, zwangerschap en geboorte:
Gebruiksaanwijzing voor de houder van de dieren, met inbegrip van de duur van de behandeling.
In artikel 19, lid 1, onder e), en artikel 19, lid 7, van Verordening (EU) nr. 528 / 2012 moet worden verduidelijkt dat de maximumwaarden die moeten worden vastgesteld overeenkomstig Verordening (EG) nr. 1935 / 2004 van het Europees Parlement en de Raad [6], specifieke migratielimieten zijn of limieten voor het residugehalte in materialen die met levensmiddelen in contact komen.
Tegelijkertijd heeft ook de Europese Unie daar het meeste baat bij, aangezien wij dan van anderen kunnen leren.
de in de beschermings- en toezichtsgebieden genomen maatregelen gedurende ten minste veertig dagen na de voltooiing van de voorlopige reiniging en ontsmetting van de besmette bedrijven van toepassing blijven;
Voor de toepassing van deze verordening, nemen de lidstaten biometrische identificatiemiddelen, waaronder de gezichtsopname en twee vingerafdrukken van onderdanen van derde landen.
De EFSA kwam tot de conclusie dat het genetisch gemodificeerd koolzaad MON 88302 × Ms8 × Rf3, zoals beschreven in de aanvraag, even veilig en voedzaam is als de conventionele tegenhanger ervan en als niet-genetisch gemodificeerde koolzaadvariëteiten wat de mogelijke effecten op de menselijke gezondheid en het milieu betreft, en dat voor geen enkele van de subcombinaties die onder de aanvraag vallen, veiligheidsproblemen zijn vastgesteld.
Aan de Commissie wordt bevoegdheid verleend voor het oprichten van uitvoerende agentschappen om haar in staat te stellen zich op kernactiviteiten en kernfuncties te concentreren die niet kunnen worden uitbesteed, zonder afstand te doen van de zeggenschap over of eindverantwoordelijkheid voor de door die uitvoerende agentschappen beheerde activiteiten.
Opslag is gratis.
Dit is wat er gebeurt.
artikel 6, lid 1, onder b), wordt vervangen door:
een duidelijke omschrijving van de toegewezen taken en van de grenzen daarvan, in het bijzonder wat betreft de wijziging van de toegewezen taken, het afzien van schuldvorderingen en de bestemming van terugbetaalde of ongebruikte middelen;
(% van de aan de Commissie meegedeelde gecertificeerde uitgaven ten opzichte van de totale subsidiabele kosten)
Verordening (EG) nr. 1564 / 2004 van de Commissie
Volgens Frankrijk had het LNE in 2000 13% van zijn omzet buiten Frankrijk geboekt, waarvan 9% in de Europese Unie en 4% daarbuiten.
Het zal beschikbaar zijn voor toetreding vanaf de dag na de datum waarop het protocol gesloten is voor ondertekening.
afwikkelingscycli en betalingsdetails voor aankoop en terugbetaling van rechten van deelneming van de master-icbe waaronder, voor zover tussen de partijen overeengekomen, de voorwaarden waarop, met name in de gevallen als bedoeld in artikel 60, leden 4 en 5, van Richtlijn 2009 / 65 / EG, de master-icbe een terugbetalingsverzoek door middel van een overdracht van activa in natura aan de feeder-icbe mag afwikkelen;
In bijlage XIII bij de EER-overeenkomst wordt na punt 56jr (Uitvoeringsbesluit 2013 / 794 / EU van de Commissie) het volgende punt ingevoegd:
Wanneer er minder in het systeem geïnvesteerd wordt, zullen voorstanders van zo een systeem minder stimuli kennen om het te bevorderen.
Lijn 2 [8]
Aantal volgens plan te bemonsteren productiebedrijven en aantal productiebedrijven dat daadwerkelijk is bemonsterd; aantal voor bemonstering geplande bedrijven die toch niet zijn bemonsterd en de reden daarvoor
elektronische assemblages van niet-elektronische rekenmachines of van boekhoudmachines, kasregisters en andere machines met rekenmechanisme, bedoeld bij post 8470, n.e.g.
Al met al wordt het vermeende negatieve effect van de maatregelen in kwestie op bepaalde verwerkende bedrijven daarom als marginaal beschouwd.
Zaka East, leider van de electorale terreurcampagne
Beschikking 2009 / 12 / EG wordt als volgt gewijzigd:
Rechtsbijstandverzekering
Er moeten bepaalde voorwaarden betreffende de inzaai en de teelt van gewassen worden gesteld, vooral voor eiwithoudende gewassen en rijst en groenten en fruit.
Groot- en detailhandel; reparatie van motorvoertuigen en motorfietsen (sectie G)
tot vaststelling van de toewijzingscoëfficiënt die moet worden toegepast op de hoeveelheden waarop de aanvragen om rechten tot invoer betrekking hebben die van 1 tot en met 7 maart 2016 zijn ingediend in het kader van de bij Uitvoeringsverordening (EU) 2015 / 2078 geopende tariefcontingenten voor vlees van pluimvee van oorsprong uit Oekraïne
De meldingsplicht van artikel 108, lid 3, van het Verdrag is niet van toepassing op deze compensaties. "
de twee verticale raakvlakken aan de twee zijranden van de plaat, die een naar buiten gemeten hoek van 30 ° vormen ten opzichte van het middenlangsvlak van het voertuig;
Oneven plus oneven is oneven.
effectieve vertaalfaciliteiten;
Bovendien weten de autoriteiten die de vrijstelling verlenen, niet hoeveel van de vrij van rechten ingevoerde inputs werkelijk worden verbruikt.
Verordening (EU) nr. 49 / 2011 van de Commissie
De exploitant mag geen vluchten overeenkomstig subparagraaf (i) uitvoeren zonder de voorafgaande goedkeuring van de autoriteit die het AOC afgeeft.
Bruxelles / Brussel - Luxembourg - Strasbourg
Voor het visseizoen 2008 wordt de steun voor particuliere opslag als bedoeld in artikel 25 van Verordening (EG) nr. 104 / 2000 voor de in bijlage II bij die Verordening genoemde producten als volgt vastgesteld:
De diplomatieke activiteiten van Abe zijn erop gericht de banden aan te halen met landen die dit streven delen, en op het werven van steun voor andere waarden waar Japan zich sterk voor maakt, zoals mensenrechten en democratie.
Zeewier
Dit omvat de volgende subjecten van de Russische Federatie: de autonome republiek Altai, de kraj Altai, de autonome republiek Boerjatië, de oblast Tsjita, het autonome district Aga-Boerjatië, de oblast Irkoetsk, het autonome district Oest-Orda Boerjatië, de autonome republiek Chakassië, de oblast Kemerovo, de kraj Krasnojarsk, het autonome district Tajmyr, het autonome district Evenkië, de oblast Novosibirsk, de oblast Omsk, de oblast Tomsk en de autonome republiek Toeva.
De autoriteiten weerleggen het argument van de klager dat de taxateurs partijdig zouden zijn.
Siliciumdioxydegel of colloïdale oplossing
Om krachtens Verordening (EG) nr. 66 / 2010 in aanmerking te komen voor de EU-milieukeur moet een product vallen onder de productgroep "notebookcomputers" zoals gedefinieerd in artikel 1 van dit besluit en moet het voldoen aan de milieucriteria alsmede aan de eisen inzake beoordeling en controle die zijn vastgesteld in de bijlage bij dit besluit.
Medewerker Zes: Toen ik de video bekeek in mijn kamer, kon ik zien dat ik het in het begin niet begreep.
[het product dat wordt verkregen door het doorblazen met lucht, bij verhoogde temperatuur, van lagetemperatuur-koolteerpek Heeft een verwekingstraject van ongeveer 70 oC tot 180 oC (158 oF tot 356 oF).
de instellingen passen de vereisten van artikel 477 toe op de resterende bedragen van de overeenkomstig artikel 66 af te trekken posten.
Gemeenschapsdienst / taakstraf (of gelijkwaardige maatregel).
Uitrusting en reagentia, anders dan bedoeld in 2B350 of 2B352, als volgt:
De afmetingen van de balk zijn LPZ en WPZ in het xy-vlak en HPZ op de verticale assen.
Het totale bedrag van de in de begroting van het voorafgaande begrotingsjaar of in de voorgestelde ontwerpbegroting opgenomen kredieten mag evenwel in geen geval worden overschreden.
Maar nu is die instroom grotendeels voltooid, al zouden overheden nóg meer kunnen doen om de vrouwelijke arbeidsparticipatie en gelijke beloning te bevorderen.
Het Parlement kan op voorstel van de bevoegde commissie, een fractie of ten minste zevenendertig leden de Raad verzoeken geen toestemming te verlenen voor het aanknopen van de onderhandelingen zolang het zich niet op basis van een verslag van de bevoegde commissie heeft uitgesproken over het voorgestelde onderhandelingsmandaat.
ferroceencarboxylzuren en esters van ferroceencarboxylzuur;
Beschikking van het Federaal Ministerie van Justitie en Politie van 19 maart 2006 inzake meetsystemen voor andere vloeistoffen dan water (RO 2006 1533), laatstelijk gewijzigd op 5 oktober 2010 (RO 2010 4595)
☐ er is krachtens andere bewarende maatregelen conservatoir beslag gelegd op de op de rekening aangehouden bedragen.
Kennisgeving van seponering van een onderzoek
Bouwen van forensische ruimte
Alle door de openingscommissie deugdelijk verklaarde deelnemingsverzoeken of offertes worden op basis van de vooraf in de inschrijvingsdocumenten vastgestelde selectie- en gunningscriteria beoordeeld teneinde aan de aanbestedende dienst te kunnen voorstellen de opdracht te gunnen of tot een elektronische veiling over te gaan.
Met ingang van 1 januari 2001 is het belastingpercentage, per tranche van de maandelijkse aankopen exclusief BTW, verhoogd van 0,6% tot 2,1% voor aankopen tot 125000 FRF en van 1% tot 3,9% voor aankopen boven 125000 FRF.
Aan luchtvaartgegevens en -informatie wordt tijdens de opslag en de overdracht tussen de in artikel 2, lid 2, bedoelde partijen een passend veiligheidsbeschermingsniveau toegekend om te garanderen dat de gegevens niet op enig tijdstip ongewenst worden gewijzigd of door onbevoegden worden geraadpleegd en / of gewijzigd.
Deze verbintenis verplicht Bombardier ertoe om zijn tram City-Runner van het type "Linz" alleen met ETR-aandrijving aan te bieden.
Wanneer een product van oorsprong uit een in artikel 43 van dit besluit bedoeld LGO wordt ingevoerd in hoeveelheden en / of tegen prijzen die ernstige moeilijkheden veroorzaken of dreigen te veroorzaken voor producenten in de Unie van soortgelijke of rechtstreeks concurrerende producten, kunnen de nodige vrijwaringsmaatregelen worden genomen in overeenstemming met de onderstaande bepalingen.
Na de voorlopige maatregelen ontvangen opmerkingen
informatie over de garantie en de beschikbaarheid van reserveonderdelen.
Indien deze gehalten worden overschreden, moet bepaalde informatie worden vermeld op het etiket van voormengsels, mengvoeders en voedermiddelen.
f het tolerantieniveau ten aanzien van de naleving van de verplichting tot invoer of uitvoer van de in het certificaat vermelde hoeveelheid;
de vangsten deel uitmaken van een quotum van de Unie dat niet in de vorm van quota aan de lidstaten is toegewezen, en dat quotum van de Unie nog niet is opgebruikt.
De afgelopen decennia is het machtsevenwicht tussen Japan en China opmerkelijk veranderd.
Deze verordening treedt in werking op 7 juli 2004.
In voorkomend geval gelden deze tarieven ook voor andere klanten, met name particulieren en kleine en middelgrote ondernemingen, die onder gelijkwaardige omstandigheden van de post gebruikmaken.. "
Het moet ook mogelijk zijn het stimulerende effect aan te tonen op grond van het feit dat het investeringsproject of de activiteit zonder de steun niet als dusdanig in het betrokken plattelandsgebied zou zijn uitgevoerd.
5 (voorbehouden)
OBSERVATIEMODEL (OBSERVATIONS MODEL)
[met een geïnactiveerd vaccin zijn ingeënt tegen Newcastle disease;]
passende bescherming van werknemers met een arbeidsovereenkomst die inbreuken melden, tegen ten minste vergelding, discriminatie en andere vormen van onbillijke behandeling door hun werkgever of door derden;
ČSA heeft bevestigd dat zij de verminderde capaciteit tot het einde van de herstructureringsperiode zal handhaven als compenserende maatregel.
de gebruiksvoorwaarden van het subsysteem (tijd-, afstand- of slijtagegebonden beperkingen, enz.);
R-C3 (nationaal type 1)
Afschaffen van alle nog resterende bevoegdheden van militaire gerechtshoven om burgers te berechten.
de resultaten van een verificatie van het bewijs van de douanestatus van Uniegoederen of, in voorkomend geval, de resultaten van de verificatie van de aanvraag voor de registratie van dergelijk bewijs of voor de goedkeuring van dergelijk bewijs;
Bedraagt deze waarde echter meer dan 1,0 mrad, maar niet meer dan 1,5 mrad (1,0 mrad < Δr1 < 1,5 mrad), dan wordt een tweede koplamp aan de in punt 2.1 beschreven test onderworpen.
Bij de beoordeling van de betrokken nationale wetgeving houdt de ECB-beoordeling ook rekening met de praktische implementatie van die wetgeving.
Uitvoeringsbesluit (EU) 2018 / 1698 van de Commissie van 9 november 2018 tot vaststelling van bepaalde beschermende maatregelen in verband met Afrikaanse varkenspest in Bulgarije (PB L 282 van 12.11.2018, blz.
Stuurinrichting (f)
De minimale kennis- en bekwaamheidsvereisten voor de personeelsleden van kredietgevers, kredietbemiddelaars en aangestelde vertegenwoordigers als bedoeld in artikel 9 en voor personen die betrokken zijn bij het management van kredietbemiddelaars of aangestelde vertegenwoordigers als bedoeld in artikel 29, lid 2, onder c), en artikel 31, lid 2, moeten het volgende omvatten:
Ten slotte crediteert de handelsbank de rekening van de lener met het aldus ontvangen bedrag.
Verordening laatstelijk gewijzigd bij Verordening (EG) nr. 122 / 2006 (PB L 22 van 26.1.2006, blz.
Londense tijd.
de benchmark die zal worden gebruikt voor de kosteloze toewijzing van emissierechten aan vliegtuigexploitanten wier aanvragen overeenkomstig lid 2 zijn ingediend bij de Commissie.
Het zaad en het uit dat zaad geproduceerd plantgoed mag bovendien slechts in de handel worden gebracht als het vergezeld gaat van een document dat bepaalde gegevens over het betrokken teeltmateriaal bevat.
Om de instelling van "dubbele corrigerende maatregelen" te voorkomen wanneer het tariefcontingent wordt overschreden, kan de Commissie het noodzakelijk achten het niveau van de bestaande antidumping- en compenserende rechten te schorsen of te verlagen teneinde te waarborgen dat het gecombineerde effect van deze maatregelen het hoogste niveau van de geldende vrijwarings- of antidumping- / compenserende rechten niet overschrijdt.
Gedaan te Brussel, 30 september 2004.
Maar op de tweede vraag zei de helft van die 37% die er niet van hielden, dat het moest doorgaan.
Garantie voor beperkt bedrag
Communautaire maatregelen op het gebied van het luchtvervoer moeten bij voorrang tot doel hebben de passagiers een hoog niveau van bescherming tegen veiligheidsrisico 's te bieden.
Opmerkingen (bv. zowel geldig voor voertuigen met linkse als voertuigen met rechtse besturing):...
Gezien deze omstandigheden en in lijn met haar vaste praktijk is de Commissie van mening dat in het onderhavige geval een percentage van 40% als een gerechtvaardigde eigen bijdrage volgens de richtsnoeren kan gelden.
Eerst onderzocht de Commissie of de totale binnenlandse verkoop van iedere medewerkende producent-exporteur representatief was in de zin van artikel 2, lid 2, van de basisverordening.
Oude artikelen 21 03 01 en 21 03 02
De neiging kan worden bereikt door de vorm van het actieve gedeelte van het spoorstaafkopprofiel.
van natuurlijke, synthetische of gereconstrueerde edelstenen of halfedelstenen
Op 22 mei 2013 heeft de Raad Besluit 2013 / 233 / GBVB vastgesteld, waarbij de missie van de Europese Unie voor bijstandsverlening inzake geïntegreerd grensbeheer in Libië (EUBAM Libië) is ingesteld.
Voor de toepassing van de in artikel 29, lid 6, van Verordening (EG) nr. 1107 / 2009 bedoelde uniforme beginselen moet rekening worden gehouden met de conclusies van het evaluatieverslag over dithianon (en met name met de aanhangsels I en II), dat op 11 maart 2011 door het Permanent Comité voor de voedselketen en de diergezondheid is goedgekeurd.
Deze verordening voorziet in de communautaire regeling betreffende aansprakelijkheid en verzekering voor het vervoer van passagiers over zee, zoals vastgesteld in de toepasselijke bepalingen van:
Aantal gesteunde nieuwe acties op toeristisch gebied
Specificatie, identificatie en indeling van derivaten
Wanneer het Comité conform lid 8 arbitrageprocedures heeft aangenomen om het wegnemen van bezwaren te vergemakkelijken, kan een wijzigende of bezwaarmakende partij binnen 120 dagen nadat de kennisgeving van de voorgenomen wijziging werd verspreid de arbitrageprocedures in gang zetten:
Deze gegevens dienen te worden geadresseerd aan:
11 (Gedrukte geografische kaarten)
Innovatie is niet alleen een kwestie van één hokje, van één ministerie, van één programma, innovatie moet iets zijn wat dwars door het hele beleid heen loopt.
Er zij echter op gewezen dat gezien de versnelde invoer tijdens het laatste kwartaal van het onderzoektijdvak, dit inderdaad de schadelijke gevolgen van de invoer met dumping kan hebben vergroot.
Met andere woorden, zelfs als Interbev een entiteit naar privaatrecht is, is haar vermogen om in haar activiteitensector verplichte vrijwillige bijdragen in te stellen afhankelijk van de goedkeuring van haar werking en haar doelstellingen door de staat (zie overweging 14 van dit besluit).
Aan de andere kant zijn bij de systemen die bewuste ervaringen produceren, waaronder gevoelens van angst en bezorgdheid, evolutionair "nieuwere" delen van de neocortex betrokken, die heel goed zijn ontwikkeld in de menselijke hersenen en minder goed bij knaagdieren.
Categorie DB (klein): jaarlijks verbruik 1000 kWh of meer, maar minder dan 2500 kWh;
DAC 's waarbij zonder interpolatiefunctie kan worden gewerkt (interpolatiefactor één) worden beschouwd als conventionele DAC 's (zonder interpolatie).
Uitvoeringsverordening (EU) 2016 / 390 van de Commissie
De Commissie heeft meerdere richtsnoeren en mededelingen opgesteld waarin wordt uitgelegd hoe zij de afwijking in dit artikel zal toepassen.
Besluit (GBVB) 2017 / 915 van de Raad
Lidstaten, exploitanten van luchtvaartuigen, verleners van luchtvaartnavigatiediensten en andere belanghebbende partijen moeten voldoende overgangstijd krijgen om deze verordening correct ten uitvoer te kunnen leggen, met inbegrip van de publicatie van nieuwe procedures en de opleiding van operators en de betrokken personeelsleden.
Indien na controle blijkt dat het inderdaad twee verschillende personen betreft, wordt de klager ingelicht over het bepaalde in artikel 36.
In bijlage IV bij Richtlijn 2011 / 65 / EU wordt het volgende punt 21 ingevoegd:
TITEL II PRODUCTIE- EN AFZETVOORSCHRIFTEN
Indien een NMA nog geen eerder dergelijk clementieverzoek heeft ontvangen van een andere verzoeker om clementie met betrekking tot hetzelfde vermeende geheime kartel en van oordeel is dat het beknopt verzoek aan de vereisten van artikel 22, lid 2, voldoet, moet de NMA de verzoeker daarvan dienovereenkomstig in kennis stellen.
De buitensporigtekortprocedure (BTP) van artikel 126, die wordt verduidelijkt in Verordening (EG) nr. 1467 / 97 van de Raad van 7 juli 1997 over de bespoediging en verduidelijking van de tenuitvoerlegging van de procedure bij buitensporige tekorten [1] (die deel uitmaakt van het stabiliteits- en groeipact), voorziet in een besluit betreffende het bestaan van een buitensporig tekort.
Krachtens Verordening (EU) nr. 1380 / 2013 van het Europees Parlement en de Raad moeten instandhoudingsmaatregelen worden vastgesteld met inachtneming van de beschikbare wetenschappelijke, technische en economische adviezen, met inbegrip van, waar toepasselijk, de verslagen van het Wetenschappelijk, Technisch en Economisch Comité voor de visserij (WTECV).
CAMBRIDGE - Tijdens een bezoek aan Beijing in oktober werd mij dikwijls gevraagd of de recente harde kritiek van de Amerikaanse vice-president Mike Pence op China het begin markeerde van een nieuwe koude oorlog.
Hoewel een aantal activa, hun emittenten, tegenpartijen of deelmarkten als in waarde verminderd c.q. verzwakt aangemerkt zouden kunnen worden, is dat bij een aanzienlijk deel van de activa niet het geval.
Gezien Verordening (EU) nr. 1151 / 2012 van het Europees Parlement en de Raad van 21 november 2012 inzake kwaliteitsregelingen voor landbouwproducten en levensmiddelen [1], en met name artikel 52, lid 3, onder a),
Het tariefcontingent is niet van toepassing op goederen die in de periode van 15 februari tot en met 15 juni voor het vrije verkeer worden aangegeven. "
Vetvrije droge stof (exclusief zout)
Dit krediet dient eveneens ter dekking van de uitgaven voor studies, vergaderingen van deskundigen, voorlichting en publicaties die rechtstreeks verband houden met het verwezenlijken van de doelstellingen die onder dit artikel vallen, en alle overige uitgaven voor technische en administratieve bijstand waarbij geen overheidstaken zijn betrokken die door de Commissie zijn uitbesteed op basis van ad-hocdienstverleningscontracten.
Wanneer Bulgarije en Roemenië beslissen artikel 2 toe te passen, mogen zij de nationale visa voor kort verblijf, visa voor een verblijf van langere duur en verblijfstitels die zijn verleend door Cyprus met het oog op doorreis als gelijkwaardig met hun nationale visa erkennen.
de verdunningsfactor.
Derhalve dient te worden geconcludeerd dat clearinghuizen en verrichters van clearingdiensten waaraan in Brazilië een vergunning is verleend, onderworpen zijn aan doorlopend, effectief toezicht en effectieve handhaving.
Sprekerslijst
Onze modellen van kwantificeerbare risico 's zullen falen als ze met radicale onzekerheid worden geconfronteerd.
Nu lopen alle touwen evenwijdig, zo.
Verwachte ontwikkeling van het energieverbruik
De IJslandse autoriteiten hebben immers in verscheidene staatssteunzaken die de Autoriteit momenteel onderzoekt en waarvan er enkele hierboven zijn vermeld, aangevoerd dat de in de respectieve zaken gekozen maatregel steeds de financieel minst zware optie voor de IJslandse staat was om zijn belofte te kunnen nakomen dat de deposanten volledig zouden worden beschermd.
Ons algoritme, dat een kwantitatieve eigenschap heeft, objectief is, en extreem snel is - het werkt in een fractie van een seconde - is in staat enkele van de meest belangrijke conclusies te trekken van deze lange onderzoeksgeschiedenis.
GR (1) en G25 (2),
Een voorbeeld hiervan is een kettingzaag.
Bankiers zullen het resultaat zeker beschouwen als wat wij in Engeland een 'curate 's egg' noemen (als hij door zijn bisschop een rot ei voorgeschoteld heeft gekregen, zegt een jonge geestelijke, gevraagd of het ei lekker was, dat "sommige delen goed waren").
De lidstaten verstrekken aan personen met de subsidiaire beschermingsstatus die geen nationaal paspoort kunnen verkrijgen documenten waarmee zij kunnen reizen, ten minste indien om ernstige humanitaire redenen hun aanwezigheid in een andere staat is vereist, tenzij dwingende redenen van nationale veiligheid of openbare orde zich daartegen verzetten.
Equivalent in Latijns schrift: Sfela
Verordening (EU) nr. 479 / 2010 van de Commissie
De risicobeoordeling op het niveau van de Unie was gebaseerd op gebruik binnenshuis door niet-professionele gebruikers.
In artikel 98 wordt het volgende lid 2 bis ingevoegd:
de meest relevante valuta 's uit de Unie die voldoen aan de voorwaarden gespecificeerd in Gedelegeerde Verordening (EU) 2017 / 392;
Exploitanten die verantwoordelijk zijn voor een zending die de Unie binnenkomt, dienen alle beschikbare informatie met betrekking tot de zending te verstrekken.
oppervlak FRZ van de zuiger van de remcilinder.
nikkellegeringen (Ni-Al-X, Ni-X-Al) gespecificeerd voor onderdelen of elementen voor turbinemotoren, d. w. z. met minder dan drie niet-metallieke deeltjes (verontreinigingen van het fabricageproces) groter dan 100 micrometer op 109 legeringsdeeltjes;
De definitieve openingsbalans was gebaseerd op de discounted cash flow van de totale portfolio.
Zoals uiteengezet in overweging 49 heeft AOC volgens de verklaring van de Duitse autoriteiten Ryanair een vaste landingsheffing van [...] * per vliegtuig en een passagiersheffing van [...] * per passagier in rekening gebracht.
Op basis van de twee adviezen van het Wetenschappelijk Comité voor de menselijke voeding van 19 september 1997 en 4 juni 1998 is twijfel gerezen over de adequaatheid van de bestaande waarden voor de aanvaardbare dagelijkse inname, hierna "ADI" genoemd, van bestrijdingsmiddelen en residuen van bestrijdingsmiddelen, met het oog op de bescherming van de gezondheid van zuigelingen en peuters.
Indien alleen recycling in een gesloten kring plaatsvindt: E * V = EV;
De kwestie van capaciteit - projecten DP 01, DP 02 en DP 03
zuigers, ook indien voorzien van zuigerpennen, zuigerveren, cilinderbussen of -voeringen, voor motoren van motorvoertuigen
een verklaring dat de belastingplichtige de zetel van zijn bedrijfsuitoefening niet op het grondgebied van de Gemeenschap heeft gevestigd noch daar over een vaste inrichting beschikt.. "
1; PB L 388 van 31.12.1982, blz.
Gedetailleerde beschrijving van het beoogde gebruikspatroon van biociden en, indien van toepassing, behandelde voorwerpen
tot wijziging van de bijlagen I en III bij Verordening (EG) nr. 999 / 2001 van het Europees Parlement en de Raad wat betreft een programma van toezicht op Chronic Wasting Disease (CWD) bij hertachtigen in Estland, Finland, Letland, Litouwen, Polen en Zweden en tot intrekking van Beschikking 2007 / 182 / EG van de Commissie
Overeenkomstig artikel 7, lid 2, van Richtlijn 89 / 686 / EEG spreekt de Commissie zich na overleg met de betrokken partijen uit over de vraag of een dergelijke maatregel gerechtvaardigd is.
Deze kleding zou echt zwaar worden, en uiteindelijk zouden de naden waarschijnlijk uit elkaar vallen - en me een nogal naakt gevoel geven.
Het herhaaldelijk optreden van de fouten maakt een behoorlijk toezicht op de naleving van de verbintenis echter onmogelijk.
De volledige vrijstelling kan alleen dan als staatssteun gelden, als de bandlastverbruikers een selectief voordeel verschaft wordt.
vóór het verstrijken van de termijn voor de indiening van de offertes wordt het bewijs geleverd dat de inschrijver de in artikel 4, lid 1, bedoelde zekerheid heeft gesteld;
Het Europees elektronisch toegangspunt toont zoekresultaten in overeenstemming met de door eindgebruikers geselecteerde zoekcriteria.
Aangezien deze negen meewerkende producenten die zich bij de klacht hebben aangesloten (zowel de ondernemingen die deel uitmaakten van de steekproef als de andere) goed zijn voor 99% van de productie van het soortgelijke product in de Gemeenschap, vormen zij de bedrijfstak van de Gemeenschap in de zin van artikel 4, lid 1, en artikel 5, lid 4, van de basisverordening.
slechtzichtprocedures van kracht zijn;
Andere in het verleden ten gunste van ENVC genomen maatregelen [13]
Je hebt een mentaal model.
Overige deelnemende lidstaten
Duur van de laatste testfase: 30 min.
Deze staan vast en hebben de Commissie in de meeste door de lidstaten aangevochten gevallen positieve uitspraken van het Hof van Justitie opgeleverd.
In artikel 14 van Verordening (EG) nr. 874 / 2009 moet duidelijker worden uiteengezet dat die bepaling organen en eigen diensten betreft die optreden als onderzoeksbureaus.
afkomstig zijn van aquacultuurbedrijven die alle onder toezicht staan van de bevoegde autoriteit;
(kWh / week, met het oog op rapportering afgerond op de dichtste 0,1 kWh / week)
Khairkhana, sector nummer 3, Kabul, Afghanistan.
chloorpicrine (CAS 76-06-2).
Daarom moeten de voorwaarden van de leenfaciliteiten op dezelfde manier worden beoordeeld als de lening van 2001.
Wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen en algemene richtsnoeren
De gegevens die in het kader van een douanevervoerregeling zijn verstrekt, kunnen op de volgende voorwaarden als een summiere aangifte bij binnenkomst worden gebruikt:
Voorts dient de Autoriteit te beoordelen of een particuliere schuldeiser met vergelijkbare kortlopende vorderingen tegenover wanbetalende banken zou hebben ingestemd met de overdracht van de portefeuille van hypotheekleningen onder bovenstaande voorwaarden, en met de daaropvolgende sluiting van leningsovereenkomsten met de nieuwe banken volgens dezelfde voorwaarden.
Na uitvoering neurologisch onderzoek zijn geen relevante cerebrale pathologieën vastgesteld en op het elektro-encefalogram (EEG) is geen epileptische activiteit waargenomen.
Logo op een vliegtuig, trein, bus of metro of op een bedrijfsauto of -vrachtwagen van een geregistreerde onderneming
Grensoverschrijdingspunt nr. 1 (locatie invullen: lidstaat / derde landen)
Absolute waarden na de schok - Verplichtingen (vóór correctie voor het verliescompensatievermogen van technische voorzieningen) - Vervalrisico - risico van een daling van de vervalpercentages
Gedelegeerde Verordening (EU) 2016 / 98 van de Commissie
Het is zeer moeilijk om te doen bij rondlopende dieren, en er is een fysische limiet voor het aantal draden die tegelijkertijd kunnen ingebracht worden.
Regio (Autonome gemeenschap)
de in artikel 59, lid 5, eerste alinea, onder a) en b), van het Financieel Reglement bedoelde beheerverklaring en jaarlijkse samenvatting opstellen.
Is het een gehoorprobleem of is het een fysiek probleem?
Sriwijaya Air is de derde grootste luchtvaartmaatschappij van Indonesië.
Bijdragen tot een beter inzicht in de mate waarin aviaire influenza bij in het wild levende dieren een bedreiging voor de diergezondheid vormt.
Beschermde of behandelde gewassen en producten
Beschikking nr. 574 / 2007 / EG dient derhalve dienovereeenkomstig te worden gewijzigd.
Opening van het heronderzoek
indien van toepassing, het feit dat voor een project een nationale of grensoverschrijdende milieueffectbeoordeling vereist is of andere lidstaten moeten worden geraadpleegd overeenkomstig artikel 14, lid 3;
De autoriteit kan toestemming geven voor het gebruik van landingslengten vermenigvuldigd met de in deze paragraaf genoemde factoren, gebaseerd op een drempelhoogte van minder dan 50 voet, doch niet minder dan 35 voet (zie bijlage 1 bij OPS 1.550 (a)).
Pantalons, kniebroeken, shorts, Amerikaanse overalls, van brei- of haakwerk, voor dames of meisjes
"separatorvlees," voorafgegaan door de naam / namen [3] van de diersoort (en) waarvan het afkomstig is.
de voorwaarde dat de steun tot het strikt noodzakelijke minimum beperkt moet blijven;
Het doel van de overeenkomst is samenwerking ten behoeve van de geïntegreerde bescherming van het ecosysteem en de duurzame ontwikkeling van het Prespa-parkgebied, inclusief de ontwikkeling van integrale beheerplannen voor het stroomgebied.
Eén manier om na te denken over het beste bedrijfsmodel voor journalistiek is door na te denken over het beste bedrijfsmodel voor voeding.
absolue van muisdoorn / extract van muisdoorn / olie van muisdoorn / tinctuur van muisdoorn alle soorten
Is de rapporterende afwikkelingsautoriteit de afwikkelingsautoriteit op groepsniveau?
De mate waarin dit plan is uitgevoerd moet, samen met eventuele ontwikkelingen binnen deze luchtvaartmaatschappij, worden bekeken op de volgende bijeenkomst van het comité inzake veiligheid van de luchtvaart,
Europese Autoriteit voor voedselveiligheid, Review of the existing maximum residue levels (MRLs) for clodinafop according to Article 12 of Regulation (EC) No 396 / 2005.
categorie:
PB L 317 van 15.12.2000.
Daar het maatregelen van algemene strekking betreft tot wijziging van niet-essentiële onderdelen van Verordening (EG) nr. 2065 / 2003 onder meer door haar aan te vullen met nieuwe niet-essentiële onderdelen, moeten zij volgens de in artikel 5 bis van Besluit 1999 / 468 / EG vastgestelde regelgevingsprocedure met toetsing worden vastgesteld.
Leo, Koekjesmonster is erg stout.
niet meer als slaaf, doch meer dan dat, als een geliefden broeder.
Maar 85% van de mensen vond het grappig.
Tijdens de pre-inspectiefase verzamelen de functionarissen, waar dat mogelijk is, alle relevante gegevens, met inbegrip van:
En het blijkt dat die toch opmerkelijk veilig zijn.
"III / V" gallium- indium- "verbindingen."
Vooruitgang in grensgebieden, Etnische groepen en Ontwikkeling '(sinds 15.11.1997), burgemeester van Naypyidaw
Alle onafhankelijke deskundigen moeten aan deze eisen voldoen, ongeacht of hun werk wordt ondersteund door technische bijstand op initiatief van de Commissie of door de lidstaat.
Ik had een idee: een leven uit stukjes en beetjes, waar ik nu net aan begin - mijn volgende project.
De contractuele voorwaarden zijn eerlijk en vooraf bekend.
Tijdens de test moet de drukmeter zich op hetzelfde niveau bevinden als het geteste monster.
In 2010 vond een controlebezoek plaats bij een van de medeondertekenaars van de onderneming, Hebei Jize Xian Ma Gang Cast Factory ("Ma Gang") in de Volksrepubliek China.
En toch, ondanks dit alles, blijven de groeicijfers laag en de werkloosheidscijfers onacceptabel hoog, gedeeltelijk omdat de verhoging van de geldtoevoer als gevolg van QE niet heeft geleid tot het creëren van krediet om consumptie of investeringen te financieren.
Om de hiervoor genoemde redenen is de Commissie van oordeel dat die stelling niet correct is, waardoor het argument van Brussels Airlines niet slaagt.
Waar dat met het oog op een billijke vergelijking gerechtvaardigd was, heeft de Commissie overeenkomstig artikel 2, lid 10, van de basisverordening op de normale waarde en de uitvoerprijs een correctie toegepast voor verschillen die van invloed zijn op de prijzen en de vergelijkbaarheid van de prijzen.
De EVA-staat geeft in zijn verslag een gekwantificeerd overzicht van de bereikte effecten en vergelijkt de resultaten met de verwachte effecten.
Datum foto
Zodoende ontstaat een grotere diversiteit van goedkope opties om aan de verplichtingen in het kader van de Gemeenschapsregeling te voldoen, waardoor de totale kosten van de nakoming van het Protocol van Kyoto verminderen en de liquiditeit van de markt voor broeikasgasemissierechten in de Gemeenschap verbetert.
De Commissie beoordeelt de kwaliteit en valideert de gegevens die werden overgemaakt overeenkomstig lid 1.
Om de gordijn te maken, moet de stof vervolgens alleen nog aan de zijde van de dicht geweven zelfkant op de vereiste lengte worden gesneden en moeten deze zijde en de twee zijden die van de rol zijn afgeknipt, worden afgezoomd.
Om zich te kunnen uitspreken over de verenigbaarheid van deze garanties met de staatssteunvoorschriften, heeft de Commissie een onafhankelijke deskundige gevraagd een analyse uit te voeren van de portefeuille gevoelige leningen en een inschatting te maken van de te verwachten verliezen.
Het eigenvermogensvereiste van de instelling voor elke grondstof wordt berekend als de som van:
RO - a - FR - 3
Ik liep over naar de duistere kant, en ik liet me helemaal gaan.
Overige informatie: de voorzitter van MIGA is Ahmed Idris Nasreddin. "
In de loop van de jaren heeft het toegenomen aantal goedgekeurde doorlaatposten tot gevolg gehad dat er steeds meer mensen de groene lijn overschrijden.
(Levensmiddelen)
bemonsteringsfrequentie: elk jaar;
OVERWEGENDE dat de Kaderovereenkomst inzake partnerschap en samenwerking tussen de Europese Unie en haar lidstaten, enerzijds, en de Republiek der Filipijnen, anderzijds, hierna de "overeenkomst" genoemd, op 11 juli 2012 in Phnom Penh is ondertekend;
Gecombineerde gevarencodes H301 + H311: na de vermelding GA wordt het volgende ingevoegd:
schoeisel met buitenzool en bovendeel van leder, met een binnenzoollengte van > = 24 cm, voor mannen (m.u.v. schoeisel dat de enkel bedekt, schoeisel met beschermende metalen neus, schoeisel met houten basis, zonder binnenzool, schoeisel waarvan het voorblad is uitgesneden of uit riempjes bestaat, huisschoeisel, sportschoeisel en orthopedisch schoeisel)
Door dit geval van Afrikaanse varkenspest bij een wild varken moet in de bijlage bij Uitvoeringsbesluit 2014 / 709 / EU met een hoger risiconiveau rekening worden gehouden.
Voornamelijk samengesteld uit alifatische, naftenische en één- tot drierings aromatische koolwaterstoffen, de alkylderivaten daarvan, heteroaromaten en één- en tweeringsfenolen, met een kooktraject van ongeveer 150 ° C tot 360 ° C.)
Dit voorbehoud doet geen afbreuk aan het recht van Nova Scotia uit hoofde van voorbehoud I-C-2 van Canada om de deelneming van buitenlands kapitaal te beperken ingeval het aandelen of activa van een bestaande overheidsonderneming of een bestaande overheidsentiteit verkoopt of anderszins vervreemdt.
De specificatie van het type meststof waarin de chelaatvormige micronutriënt ijzer is, maakt het gebruik mogelijk van ofwel één enkele toegelaten chelaatvormer, ofwel een mengsel daarvan, mits de gechelateerde fractie kan worden gekwantificeerd volgens de methode van de Europese norm EN 13366, en de individuele chelaatvormers in het mengsel afzonderlijk kunnen worden geïdentificeerd en gekwantificeerd volgens EN 13368.
In de tweede plaats was de reden om de maatregelen voor bepaalde landen te beëindigen in deze gevallen dat maatregelen ten aanzien van andere landen niet werden ingesteld omdat de Raad het voorstel niet binnen de wettelijke termijn had goedgekeurd (GEAC 's en gewalste platte producten van ijzer of van niet-gelegeerd staal).
Wanneer de eerste zin niet van toepassing is, wordt de in lid 3 bedoelde opleidingstitel met een opleidingstitel gelijkgesteld;
Zij passen die bepalingen uiterlijk met ingang van 1 januari 2005 toe.
En we noemen B: 'de Schraper', degene die moest vechten tegen moeilijkheden om hetzelfde punt te bereiken.
Bijlage 2 - Mededeling betreffende de goedkeuring, de uitbreiding, weigering of intrekking van de goedkeuring of de definitieve stopzetting van de productie van een type richtingaanwijzer krachtens Reglement nr. 6
In het verslag wordt vermeld dat veiligheidsonderzoeken alleen tot doel hebben in de toekomst ongevallen en incidenten te voorkomen, zonder schuld of aansprakelijkheid vast te stellen.
Als de daadwerkelijke reductie van de koemelkleveringen minder dan 20% bedraagt van de hoeveelheid waarvoor machtiging is verleend, wordt geen steun betaald.
"load-dump" -transiënten die optreden wanneer een ontladen accu wordt losgekoppeld terwijl de motor draait.
Uitvoeringsverordening (EU) 2016 / 2257 van de Commissie van 14 december 2016 betreffende het opnieuw instellen van een definitief antidumpingrecht en tot definitieve inning van het voorlopige recht op bepaald schoeisel met bovendeel van leder van oorsprong uit de Volksrepubliek China en vervaardigd door Chengdu Sunshine Shoes Co.
Ketonen en chinonen, ook indien met andere zuurstofhoudende groepen, alsmede halogeen-, sulfo-, nitro- en nitrosoderivaten daarvan
sareptamosterd
Volgens artikel 15 van Richtlijn 2008 / 57 / EG en artikel 4, leden 3 en 4, van Richtlijn 2004 / 49 / EG is het de verantwoordelijkheid van de spoorwegondernemingen of infrastructuurbeheerders om erop toe te zien dat een voertuig of subsysteem voldoet aan alle essentiële eisen wanneer het wordt gebruikt.
Bodemeenheid (bij benadering)
Indien de Raad van de Organisatie zulks wenselijk acht, kan hij de wijziging voorleggen aan de Algemene Vergadering van de Organisatie, die over dezelfde bevoegdheid beschikt.
De Portugese autoriteiten zijn van mening dat de meeste van de in het verleden genomen maatregelen geen staatssteun vormen en hebben daarom geen enkele mogelijke grond voor verenigbaarheid gegeven.
Onder de weinige individuele respondenten die zich uitspraken vóór de voorstellen van ESMA inzake CFD 's noemden enkelen als reden dat er voor retailcliënten die handelen in dit soort instrumenten volgens hen een extra beschermingslaag nodig was.
Zodoende betwisten de Franse autoriteiten de bewering van de Commissie dat EDF in 1997 in het voordeel is gesteld omdat zij geen vennootschapsbelasting heeft betaald over een gedeelte van de onbelaste bestemmingsreserves voor de vernieuwing van het RAG.
De leden 1, 2 en 3 van dit artikel laten de in artikel 45 bedoelde uitgaven onverlet.
de secretaris-generaal ervan in kennis stellen dat:
Netto contante waarde
We kunnen het hebben over de economische impact van deze festivals op hun steden, maar mij interesseren andere dingen: hoe een festival een stad helpt zich uit te drukken, hoe het de stad tot haar recht laat komen.
Diverse uniale belastingen, heffingen en bijdragen
Uitvoeringsverordening (EU) 2016 / 624 van de Commissie
Op beleenbare verhandelbare activa toegepaste surpluspercentages
Indeling naar vaste activa AN _ F6
Menselijke factoren
Een echt keerpunt.
LS van nieuwe door een NCB aangehouden bankbiljetten
Deze verordening eerbiedigt de grondrechten en neemt de beginselen in acht die zijn erkend met name in het Handvest van de grondrechten van de Europese Unie, meer bepaald het recht op een doeltreffende voorziening in rechte en op een onpartijdig gerecht, het recht op eigendom en het recht op de bescherming van persoonsgegevens.
De lidstaten bepalen de voorwaarden waaronder de declarant die wegens overmacht de bewerking waarop de melding betrekking heeft, niet tĳdig kon uitvoeren, bĳ de bevoegde autoriteiten een nieuwe melding kan doen toekomen die de nodige controles mogelĳk maakt.
70% van Athens Resort Casino is in handen van Regency Entertainment Psychagogiki kai Touristiki AE (voorheen Hyatt Regency Xenodocheiaki kai Touristiki (Thessaloniki) AE), en de overblijvende 30% van Ellaktor AE (voorheen Elliniki Technodomiki AE).
Volledig huisadres
de vermoedelijke oorsprong van de desbetreffende in de lijst opgenomen ziekte en de wijze van verspreiding ervan op te sporen;
Over de gehele beoordelingsperiode nam het rendement van investeringen met 4,6 procentpunten toe.
S / 75 / 29416 van 19 september 1975.
Er is dus geen andere toewijzing, ook niet in het geval van een blootstelling waarbij sprake is van wanbetaling overeenkomstig artikel 127 van de VKV.
De dinosaurusevolutie verliep in een traag tempo, een orde van grootte trager, hoe je het ook meet.
(Artikel 22, lid 1, van Verordening (EU) nr. 600 / 2014)
staatssteun voor onderzoek, ontwikkeling en innovatie [14] die onder de kaderregeling inzake staatssteun voor onderzoek, ontwikkeling en innovatie valt [15];
Het hele grondgebied
De toeristische sector gelooft dat wanneer dat risico zou worden verminderd, veel vluchten die nu nog worden geannuleerd, gewoon zouden doorgaan.
de dag bedoeld in artikel 5 van het e-Curiabesluit, of
Het door de Europese Raad van 10 en 11 december 2009 goedgekeurde meerjarenprogramma voor een ruimte van vrijheid, veiligheid en recht ten dienste van de burger (het programma van Stockholm) roept op om de rol van het agentschap bij het beheer van de buitengrenzen te verduidelijken en uit te breiden.
Maar Nabal gaf Davids dienaars ten antwoord: Wie is die David?
Monoklonaal antilichaam: 3-17-A3 (geleverd in de vorm van supernatant van hybridoma-weefselcultuur) gericht tegen het groepspecifieke polypeptide VP7, bewaard bij -20 ° C of gevriesdroogd, en vóór gebruik met blokkeerbuffer verdund tot 1: 100.
Artikel 8.29
Zie ook IP / 07 / 360.
De indeling van mengsels met bestanddelen waarvoor de aanpak van tabel 3.2.3 ongeschikt is, is samengevat in tabel 3.2.4.
de coördinatie tussen het ENPO en het EIP-netwerk garanderen;
De aanpassingen van de in bijlage III bij Verordening (EG) nr. 318 / 2006 vastgestelde quota vloeien ook voort uit de toepassing van artikel 3 van Verordening (EG) nr. 320 / 2006 van de Raad van 20 februari 2006 tot instelling van een tijdelijke regeling voor de herstructurering van de suikerindustrie in de Europese Gemeenschap en tot wijziging van Verordening (EG) nr. 1290 / 2005 betreffende de financiering van het gemeenschappelijk landbouwbeleid [3], waarin is voorzien in herstructureringssteun voor ondernemingen die afstand doen van hun quotum.
Bovendien kan de Commissie belanghebbenden horen die hierom schriftelijk verzoeken en die kunnen aantonen dat er bijzondere redenen zijn om te worden gehoord.
Toen dus al de aanvoerders bij Jeremias kwamen, om hem uit te horen, gaf hij hun het antwoord, dat de koning hem had bevolen; en nu lieten ze hem met rust, want er was niets van uitgelekt.
door MFI 's uitgegeven verhandelbare schuldbewijzen (al dan niet in documenten belichaamd) met een oorspronkelijke looptijd tot en met één jaar / langer dan één jaar en tot en met twee jaar / langer dan twee jaar; en
Elk voertuig met een geldig certificaat van overeenstemming moet in de Unie op de markt kunnen worden aangeboden en voor gebruik kunnen worden geregistreerd.
Deze prijsschommelingen dienen te worden gepreciseerd aan de hand van de voornaamste kwaliteitscriteria voor durumtarwe.
Waarom maken we deel uit van sociale netwerken?
1), herschikt als Verordening (EG) nr. 295 / 2008 van het Europees Parlement en de Raad van 11 maart 2008 betreffende structurele bedrijfsstatistieken (PB L 97 van 9.4.2008, blz.
Het grootste deel daarvan betrof technische amendementen om de tekst te doen aansluiten bij het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie en het nieuwe wettelijk kader voor het in de handel brengen van goederen.
Van de goedkeuring, de weigering, de uitbreiding of de intrekking van de goedkeuring of de definitieve stopzetting van de productie van een vervangingsairbagsysteem krachtens dit reglement wordt aan de overeenkomstsluitende partijen die dit reglement toepassen, mededeling gedaan door middel van een formulier volgens het model in bijlage 3.
Loopwerk - vastgesteld
Dat je nog niets bent opgeschoten, toch?
In hun onlangs verschenen boek Taxing the Rich: A History of Fiscal Fairness in the United States and Europe gebruiken Kenneth Scheve van Stanford University en David Stasavage van New York University twee eeuwen gegevens over de belastingtarieven en de inkomensongelijkheid om de uitkomsten in twintig landen te onderzoeken.
Kennisgeving betreffende de voorlopige toepassing van de associatieovereenkomst tussen de Europese Unie en de Europese Gemeenschap voor Atoomenergie en hun lidstaten, enerzijds, en de Republiek Moldavië, anderzijds
5 jaar na inwerkingtreding
Verordening (EG) nr. 1223 / 2009 dient derhalve dienovereenkomstig te worden gewijzigd.
Zij zeiden niet: "" Onze stijl is rond.
De prijs per aandeel bedroeg 2,181 EUR.
goederenwagens, zonder eigen beweegkracht, voor spoor- en tramwegen, gesloten (met wanden en dak), speciaal vervaardigd voor het vervoer van sterk radioactieve stoffen (Euratom) (m.u.v. ketelwagens e.d.; thermisch geïsoleerde wagens en koelwagens; zelflossende wagens)
Deze technologieën stellen ons in staat om de levenscyclus van producten - en zelfs van geld zelf - in kaart te brengen en te volgen, waarbij precies wordt vastgesteld hoe ze gebruikt en gefinancierd worden, en welke impact ze hebben op het milieu.
"gebrek aan overeenstemming": een geconstateerde situatie waarin objectieve bewijzen erop duiden dat niet is voldaan aan een in Verordening (EG) nr. 725 / 2004 opgenomen voorschrift en dat een corrigerend optreden vereist is;
Of deze proeven uitgevoerd moeten worden, moet van geval tot geval worden bekeken, waarbij onder meer wordt uitgegaan van andere relevante beschikbare gegevens, met inbegrip van die over gebruik en verwachte blootstelling.
Bruinkool is niet geschikt voor gebruik als aggregaat, met name vanwege het hoge vochtigheidsgehalte en het hoge gehalte aan vluchtige bestanddelen.
Melkkoeien in andersoortige verblijven (vaste mest)
De as van de plunjer moet door het midden van de schouder van de dummy lopen, dicht bij punt A van de schouder (zie figuur 2).
BBT 69 a: Anoden met een zwavelgehalte van minder dan 1,5% als jaargemiddelde kunnen worden geproduceerd door een geschikte combinatie van de gebruikte grondstoffen.
De commerciële visserij met bodemtrawls, zegennetten of soortgelijk gesleept vistuig met een maaswijdte van minder dan 16 mm is verboden van 1 januari tot en met 31 maart 2011 en van 1 augustus tot en met 31 december 2011.
Bijvoorbeeld Verordening (EU) nr. 473 / 2010 van de Commissie (PB L 134 van 1.6.2010, blz.
Daarnaast heeft hij de Unie verzocht spoedig stappen te ondernemen om de resterende belemmeringen voor het aantrekken van talent en investeringen op te heffen om de Europese onderzoeksruimte in 2014 te voltooien en een volwaardige eengemaakte markt voor kennis, onderzoek en innovatie tot stand te brengen.
Materialen van post 3003 of 3004 mogen evenwel worden gebruikt, op voorwaarde dat de totale waarde ervan niet meer bedraagt dan 20% van de prijs af fabriek van het product, en
De Commissie stelt uitvoeringshandelingen vast tot publicatie van technische richtsnoeren met een indicatieve lijst van de codes van de gecombineerde nomenclatuur die eventueel gelden voor de zeehondenproducten waarop dit artikel van toepassing is.
Winsten of verliezen voortvloeiende uit hedge accounting
de verleners van meteorologische diensten die zijn aangewezen overeenkomstig artikel 9, lid 1, van Verordening (EG) nr. 550 / 2004;
In haar advies stelt de EFSA dat de pathogenen die endocarditis veroorzaken bij varkens niet relevant zijn voor de volksgezondheid.
32006 D 0693: Beschikking 2006 / 693 / EG van de Commissie van 13 oktober 2006 (PB L 283 van 14.10.2006, blz.
Meer informatie over de relatief beste leefomstandigheden voor de oudervissen vindt u in OESO TG 210 (1).
De gevraagde informatie wordt aan de signalerende lidstaat meegedeeld via de uitwisseling van aanvullende informatie.
Code voor de zone
Een spoedige goedkeuring van het verdrag door de Unie en de ratificatie ervan door de lidstaten zullen de belangrijke wereldwijde gebruikers en uitstoters van kwik die het verdrag hebben ondertekend ertoe aanzetten het te ratificeren en uit te voeren.
Verordening (EG) nr. 1351 / 2004 van de Commissie
1.2 Motivering voor steun van het GBVB, zichtbaarheid en duurzaamheid
de interpretatie en toepassing van het internationaal recht, voor zover dit de Europese Unie betreft;
Daartoe werd de uitvoerprijs op basis van de ramingen in het verzoek om een nieuw onderzoek gecorrigeerd voor kosten voor vervoer over zee en binnenlands vervoer (variërend van 3% tot 8%).
Mosterdzaadpoeder mag worden gebruikt overeenkomstig de specifieke voorwaarden in de conclusies van het evaluatieverslag over mosterdzaadpoeder (SANTE / 11309 / 2017), en met name de aanhangsels I en II. "
Volgens de adviezen van het Hooggerechtshof en de Europese Ombudsman houdt het nieuwe mechanisme voor verlenging van rechterlijke mandaten een schending in van het beginsel betreffende legaliteit en scheiding der machten.
De Commissie is bijgevolg van mening dat de middelen van de twee betrokken gemeenten staatsmiddelen zijn.
De vaardigheidstest van de exploitant is 6 kalendermaanden geldig.
Installatiebeginsel V
Dit zijn geen verkiezingsuitslagen, maar het percentage van mensen met obesitas.
Dit veld kan blank worden gelaten indien veld 19 blank is gelaten.
Indien een NCB na verzending van haar CIS 2-gegevens aan de ECB daarin een inconsistentie vaststelt, stuurt die NCB via het CIS 2-transmissiemechanisme onverwijld de gecorrigeerde gegevens aan de ECB.
Verordening (EG) nr. 1440 / 2006 van de Commissie
Voor de toepassing van dit hoofdstuk wordt onder "belanghebbende partijen" verstaan de partijen die betrokken zijn bij de productie, distributie en / of verkoop van de in lid 1 vermelde invoer en van soortgelijke of rechtstreeks concurrerende producten.
CAS-nr.: 40487-42-1 CIPAC-nr.
In het bijzonder waarborgt zij dat deze delegatie niet ten koste gaat van effectieve controlemechanismen krachtens het Gemeenschapsrecht, ongeacht of het gaat om controle door het Hof van Justitie, de Rekenkamer of de Europese Toezichthouder voor gegevensbescherming.
Behoudens voor de in artikel 13, lid 1, bedoelde toepassingen zijn halonen bevattende brandbeveiligingssystemen en blusapparaten verboden en worden deze buiten gebruik gesteld.
In bijlage I bij Richtlijn 2001 / 22 / EG wordt punt 5 als volgt gewijzigd:
I-4117, punten 14-17, en arrest van 30 juni 1992, zaak C-47 / 91, Italië / Commissie, Jurispr.
Om de procedure voor financiële aanpassingen in de lidstaten te vergemakkelijken, moet de termijn voor de kennisgeving van aanpassingen van ten hoogste 20% van de financiële toewijzing worden verlengd tot 31 mei.
Bovendien kan de tegenpartij op 4 augustus 2004, wanneer de op 28 juli 2004 verrichte basis-herfinancieringstransactie afloopt, de activa op de onderpandsrekening aanhouden.
Concurrentievermogen van invoer met dumping uit de VRC en productiekosten van de bedrijfstak van de Unie
De bepalingen inzake beoordeling en controle worden bijgewerkt teneinde aanvragers richtsnoeren te verschaffen over de wijze waarop moet worden aangetoond dat aan het nieuwe vereiste is voldaan.
Als een oprolmechanisme echter overeenkomstig punt 6.4.1.2.1 reeds aan de corrosietest is onderworpen, hoeft deze test niet te worden herhaald.
De teststof wordt verwijderd door onder een straal leidingwater van maximaal 30 oC te wassen tot er geen materiaal meer kan worden verwijderd.
niet gearomatiseerd noch met toegevoegde vruchten of cacao
Richtlijn 2014 / 65 / EU is op 2 juli 2014 in werking getreden.
Het zou een minder bereidwillige partner zijn in het oplossen van wereldproblemen zoals klimaatverandering.
Voor alle belangrijke aanbestedingen moeten relevante milieucriteria worden vastgesteld (GIC 1954), en de onderneming moet haar belangrijkste leveranciers zien te overtuigen om een milieucertificering te behalen.
De inzamelaar of de eerste verwerker stelt de bevoegde autoriteit waaronder hij ressorteert, hiervan vooraf in kennis zodat de nodige controles kunnen worden verricht..
voor bestuurders die gekwalificeerd zijn om te vliegen met zowel vleugelvliegtuigen als helikopters:
Wordt in de regeling steun verleend voor installaties, met uitzondering van windenergie, met een geïnstalleerd elektrisch vermogen van minder dan 500 kW?
Daarop ontving de Commissie opmerkingen van BdB, die zij voor commentaar aan Duitsland toezond.
afval van de winning van metaalhoudende mineralen
Ik ben geen veteraan in sociaal werk.
T3- 2.2.3.1.
Geen verdere tests nodig.
Noors Instituut voor internationale aangelegenheden
Behoudens het bepaalde in de artikelen 85, 86 en 87 wordt vrijstelling verleend voor:
Maduramicineammonium
Ter wille van de duidelijkheid is het wenselijk, de structuur te wijzigen van artikel 313 van Verordening (EEG) nr. 2454 / 93 van de Commissie [2] dat bepaalt in welke gevallen goederen worden geacht communautaire status te hebben.
Inspectie van veeschepen bij het laden en lossen
Oliedruppels vormen zich door zelfassemblage, hebben een chemisch metabolisme zodat ze energie kunnen gebruiken om rond te bewegen in de omgeving.
Wat als de gehele boot van vorm verandert?
Ziekten ondermijnen het belangrijkste bezit dat ieder land heeft: de energie en de talenten van zijn volk.
Met betrekking tot het besluit van de Commissie tot oprichting van een stuurgroep op hoog niveau moet de takenlijst daarom worden geactualiseerd.
Voor innovatie is grensoverschrĳdende samenwerking, mobiliteit en versnelde loopbanen voor "nieuw talent" vereist.
Nieuwe benamingen moeten worden ingevoerd voor de voormalige gevaarlijke eigenschappen H 12 en H 15 om de consistentie met de benamingen van de andere gevaarlijke eigenschappen te waarborgen.
in verpakkingen inhoudende niet meer dan 2 l:
Van 20.10.2017 tot en met 28.10.2017
Het freeze frame moet de bedrijfsomstandigheden van het voertuig geven op het moment dat de storing is gedetecteerd, alsook de DTC voor de opgeslagen gegevens.
Dit is met name gangbaar in de ruimtevaart, elektriciteitscentrales en de geneeskunde.
de familieleden op bedrijven met éénhoofdige bedrijfsvoering, alsmede
personen en entiteiten met inbegrip van gewapende groeperingen ondersteunen die betrokken zijn bij destabiliserende activiteiten in de Democratische Republiek Congo door middel van illegale handel in natuurlijke hulpbronnen, waaronder goud of wilde planten en dieren en producten daarvan;
De netwerkbeheerder stelt een netwerkprestatieplan op met doelstellingen die samenhangend zijn met de EU-wijde prestatiedoelstellingen en, mutatis mutandis, met de in bijlage IV uiteengezette beoordelingscriteria.
geïsoleerde gevallen van allergische contactdermatitis;
De andere telecombedrijven op de markt worden volgens de huuropbrengstmethode getaxeerd, met uitzondering van de kabeltelevisie-exploitanten, die op basis van een methode die uit de contractor 's basis-methode voortvloeit, worden getaxeerd.
Zij strekt er tevens toe de preventie van deze strafbare feiten te vergemakkelijken en de samenwerking tussen de justitiële en de andere bevoegde autoriteiten te verbeteren.
De testbaan moet vrijwel horizontaal zijn en een goede grip bieden.
De Commissie geeft uiterlijk op 31 december 2009 een beschikking aangaande de minimumeisen inzake de gegevens die vanaf de oprichting in het nationale elektronische register ingevoerd moeten worden, teneinde de toekomstige koppeling van de registers te vergemakkelijken.
Je mag alle radiostations en tv-stations gebruiken. ""
Na nauw overleg met de regionale, lokale, economische en sociale partners in de visserijsector en met alle andere in aanmerking komende instanties, stelt elke lidstaat overeenkomstig zijn nationale inrichting zijn operationeel programma op, met inachtneming van het in artikel 8 genoemde partnerschap.
Gelieve gegevens te verstrekken aan de hand waarvan de steunintensiteit van de garanties kan worden berekend, inclusief looptijd, percentage van de investering en bedrag:
Beschikking van de Commissie - Steunmaatregel NN 48 / 03
Een administrateur of een op verzoek van de bevoegde autoriteit handelende administrateur kan de toegang tot de emissierechten of Kyoto-eenheden in het register dat hij beheert, schorsen:
INHOUD VAN DE NETVERKLARING
monofilament met een grootste afmeting van de dwarsdoorsnede van > 1 mm, alsmede staven en profielen, van polymeren van vinylchloride, ook indien aan het oppervlak bewerkt, doch verder onbewerkt
Wanneer de beoordeling van het kwaliteitsmanagementsysteem het nodige bewijs levert dat aan de in punt 3.2 bedoelde eisen is voldaan, keurt de aangemelde instantie het kwaliteitsmanagementsysteem van de aanvrager goed.
EMSO ERIC ontwikkelt gegevensproducten van toegevoegde waarde ten dienste van een breed scala van private en publieke gebruikers met het oog op de ontwikkeling van producten die voldoen aan de behoeften van de belanghebbenden.
Als in een laboratoriumomgeving overwinteren onmogelijk wordt gemaakt, leidt dat als zodanig niet tot grote welzijnsproblemen.
De conclusie van BNFL 's vergelijking van het "Term Sheet" van 3 september en het "Final Term Sheet" is dat er aanzienlijke gelijkenissen zijn tussen de beide "Term Sheets" en dat de uiteindelijke uitkomst veel dichter bij BNFL 's uitgangspositie stond dan bij die van BE.
Hij was ook van mening dat het feit dat de litigieuze maatregelen waren vastgesteld door regionale overheden die krachtens nationaal recht exclusieve bevoegdheden hebben, in feite een zuiver formele omstandigheid was die niet volstaat om de voorkeursbehandeling voor de ondernemingen die binnen de werkingssfeer van de regionale regelingen vallen, te rechtvaardigen.
de plantaardige fractie van het diervoeder moet biologisch zijn en de fractie afkomstig van aquatische dieren moet afkomstig zijn uit de biologische aquacultuur of uit visserij die als duurzaam is gecertificeerd krachtens een regeling die door de bevoegde autoriteit is erkend overeenkomstig de beginselen van Verordening (EU) nr. 1380 / 2013;
Calciumoxide (ongebluste kalk) is overeenkomstig artikel 16, lid 2, van Richtlijn 98 / 8 / EG van het Europees Parlement en de Raad [3] beoordeeld voor gebruik in producten van de in bijlage V bij die richtlijn beschreven productsoort 2 (desinfecteermiddelen en algiciden die niet rechtstreeks op mens of dier worden gebruikt) en productsoort 3 (dierhygiëne), die overeenstemmen met de productsoorten 2 en 3 in bijlage V bij Verordening (EU) nr. 528 / 2012.
Vaarzen voor de vleesproductie.
Het geschatte gehalte aan het gespecificeerde micro-organisme gedurende een bepaalde periode na het gebruik van het product onder de voorgestelde gebruiksvoorwaarden, wordt vermeld.
De veiligheid van de officiële etiketten moet daarom overeenkomstig de thans beschikbare technische kennis worden verbeterd om ervoor te zorgen dat dergelijke frauduleuze praktijken worden vermeden.
Artikel 20, lid 2
De partijen die in de loop van dit onderzoek informatie indienen, wordt verzocht het verzoek om vertrouwelijke behandeling met redenen te omkleden.
De nationale regelgevende instanties kunnen overeenkomstig artikel 68 verplichtingen inzake transparantie met betrekking tot interconnectie of toegang opleggen op grond waarvan ondernemingen nader genoemde informatie openbaar moeten maken, zoals boekhoudkundige informatie, tarieven, technische specificaties, netwerkkenmerken en verwachte ontwikkelingen daarvan, alsook eisen en voorwaarden voor levering en gebruik, met inbegrip van voorwaarden tot wijziging van de toegang tot of het gebruik van diensten en toepassingen, met name wat betreft migratie van legacy-infrastructuur, indien dergelijke voorwaarden door de lidstaten zijn toegestaan in overeenstemming met het Unierecht.
Punt 10 en 21 van genoemd besluit - zie noot 1.
De interoperabiliteitsonderdelen, met inbegrip van de interfaces, moeten voldoen aan de eisen die zijn neergelegd in bijlage II.
Dit veld van 1 byte neemt de 13e bytepositie in een type-4 record in.
Hij zei: Legioen.
Maar in 1993 beschreef Calcutt de PCC als "een door de industrie opgezet lichaam, gefinancierd door de industrie, gedomineerd door de industrie, en werkend met een praktijkstandaard die door de industrie is ontworpen en de industrie overmatig begunstigt."
Het kan in totaal twee aanvullende vragen stellen.
Mobiel chemisch en radiologisch veldlaboratorium.
De raadadviseur-auditeur ziet erop toe dat bij de opstelling van ontwerpen van rechtshandelingen of voorstellen aan de Commissie naar behoren rekening wordt gehouden met alle relevante feiten, ongeacht of deze voor de betrokken partijen gunstig of ongunstig zijn.
Het zal niet makkelijk zijn alle puzzelstukjes op hun plek te krijgen.
opdrachten met een waarde van minder dan 300000 EUR: concurrentiële onderhandelingsprocedure in de zin van lid 3 van dit artikel of een raamcontract.
Uiterlijk zes maanden voor het begin van elke referentieperiode doen de lidstaten een aanbod tot overleg met de vertegenwoordigers van de luchtruimgebruikers over de bepaalde kosten, geplande investeringen, ramingen voor diensteenheden, het heffingenbeleid en de daaruit voortvloeiende eenheidstarieven, waarbij zij worden bijgestaan door de verleners van luchtvaartnavigatiediensten.
32010 R 1118: Verordening (EU) nr. 1118 / 2010 van de Commissie van 2 december 2010 tot verlening van een vergunning voor diclazuril als toevoegingsmiddel voor diervoeding voor mestkippen (vergunninghouder Janssen Pharmaceutica NV) en tot wijziging van Verordening (EG) nr. 2340 / 1999) (PB L 317 van 3.12.2010, blz.
Het is mooi om te zien hoe dit Parlement wordt verlevendigd met symbolen van hoop, maar... (spreekster wordt onderbroken door tumult in het Parlement).
Het onderzoek naar de ontwikkelingen die relevant zijn voor de schadebeoordeling had betrekking op de periode van 1 januari 2006 tot het einde van het onderzoektijdvak ("tijdvak van het onderzoek naar de schade").
CPA 15.13, 15.84, 21.21, 21.22, 21.25, 24.52, 28.11, 30.02, 32.10, 32.20, 33.10 voor invoer uit niet-eurolanden
VOORSCHRIFTEN VOOR DE INSTALLATIE VAN SPECIFIEKE ONDERDELEN VOOR HET GEBRUIK VAN GECOMPRIMEERD AARDGAS ALS BRANDSTOF VOOR EEN VOERTUIG
... "de machtigingen tot vissenzoals gedefinieerd..."
meldingen van voorvallen in het kader van Richtlijn 2003 / 42 / EG.
Binnen vijftien dagen na ontvangst van de kennisgeving kunnen de inschrijvers de ECB verzoeken, de redenen voor het afwijzen van hun inschrijving aan te geven en afschriften te verstrekken van alle documenten betreffende de beoordeling van hun inschrijving.. "
de in artikel 12, lid 3, bedoelde kwesties die niet op het niveau van de individuele netwerkfunctie zijn opgelost;
Integratie
Dit besluit is van toepassing met ingang van 1 april 2011.
Onze vervolgers waren nog sneller Dan adelaars in de lucht; Ze zetten ons na op de bergen, Belaagden ons in de woestijn.
Wat het meeste op een echte waarschuwing leek kwam voor de crisis van '80-' 82.
De bevoegde autoriteiten in de betrokken lidstaten dienen in de overeenkomstig Richtlijn 2008 / 1 / EG afgegeven vergunningen voorwaarden, emissiegrenswaarden of gelijkwaardige parameters of technische maatregelen voor TAME vast te leggen, om ervoor te zorgen dat de exploitatie van de installaties in kwestie op basis van de beste beschikbare technieken (BBT) geschiedt, rekening houdend met de technische karakteristieken van de betrokken installaties, de geografische ligging ervan en de plaatselijke milieuomstandigheden.
tot goedkeuring van een niet-minimale wijziging van het productdossier van een naam die is opgenomen in het register van beschermde oorsprongsbenamingen en beschermde geografische aanduidingen ("Salchichón de Vic" / "Llonganissa de Vic" (BGA))
Subthema 1.4 Regeling voor de classificatie van risico 's voor het luchtvaartnavigatiesysteem
Het maximumgehalte voor gerookte schaaldieren geldt voor vlees van aanhangsels en buik (44).
Dit zijn de eerste 1000 cijfers van dit priemgetal.
De leden 7 tot en met 10 worden vervangen door:
Aangezien het een van de doelstellingen van Horizon 2020 is om de bestaande kloof tussen O & O en innovatie te helpen dichten door de intrede op de markt van nieuwe en verbeterde producten en diensten te bevorderen, en rekening houdende met de essentiële rol van conceptvalidaties in het proces voor kennisoverdracht, kunnen mechanismen worden ingevoerd voor de financiering van de conceptvalidatiefase, die noodzakelijk is om het belang, de relevantie en de toekomstige innoverende impact van de resultaten van het onderzoek of de overgedragen uitvinding na te gaan.
Inhoud van de bijlage bij de richtlijn: Verbod voor de chauffeur of de bijrijder om verpakkingen met gevaarlijke goederen te openen.
Het auditspoor start wanneer de gegevens voor het eerst worden opgeladen en wordt, ongeacht eventuele aanvullende nationale eisen, tot minstens vijf jaar daarna bijgehouden.
Net als in de klassieke Griekse tragedies hebben verkeerde ideeën en een gebrek aan begrip onbedoelde maar noodlottige gevolgen gehad.
Wanneer een markering is toegevoegd aan signaleringen van vermiste personen of aan signaleringen met het oog op onopvallende of gerichte controles, verschijnt de signalering niet op het scherm wanneer de gebruiker het systeem raadpleegt.
(Kennisgeving geschied onder nummer C (2015) 2596)
Perziken (Nectarines en soortgelijke kruisingen)
Hij sprak: Zijt ook gij nog zonder inzicht?
Ik leerde de allernieuwste technologie kennen en dacht bij mezelf: waarom is er geen computertechnologie om boeken in braille te schrijven?
De Palestijnse Autoriteit
identificatie van de personen die inputgegevens mogen aanleveren aan de beheerder en de procedures voor de beoordeling van de identiteit van een contribuant en eventuele indieners, alsook de vergunning van eventuele indieners die namens een contribuant inputgegevens aanleveren;
een situatie waarin het motormanagement permanent overschakelt naar een stand die geen input vergt van een defect onderdeel of systeem dat de emissies van het voertuig tot boven de grenswaarden van punt 3.3.2 van deze bijlage zou doen toenemen; 2.15.
Afwezigheid van onaanvaardbare effecten op planten of plantaardige producten.
Openbare hoorzittingen
Alle lidstaten hebben het Verdrag van de Raad van Europa van 28 januari 1981 tot bescherming van personen met betrekking tot de geautomatiseerde verwerking van persoonsgegevens geratificeerd.
Hij was echt niet van plan om te gaan werken in octrooionderzoek maar hij kon geen andere technische baan vinden.
In november 2015 hebben de bevoegde autoriteiten van Kazachstan een intentieverklaring ondertekend met een externe consultant, teneinde het niveau van effectieve naleving van de relevante veiligheidsnormen in Kazachstan te verbeteren.
Voor het gebruik van as voor het afdichten van de tunnels is eveneens een voorafgaande vergunning vereist.
Dat is het mooie aan evolutie: die voorliefde om te geloven dat je eigen kind het beste is.
Voor de nieuwe lidstaten hoeft derhalve niet langer in een overdracht van het beheer van de steun te worden voorzien.
De bijlagen bij de ADN, als van toepassing vanaf 1 januari 2017, alsmede artikel 3, onder f) en h), en artikel 8, leden 1 en 3, van de ADN, met dien verstande dat de woorden "overeenkomstsluitende partij" worden vervangen door het woord "lidstaat.". "
Fineerplaten en platen voor de vervaardiging van triplex- en multiplexhout alsmede ander hout, overlangs gezaagd, dan wel gesneden of geschild, ≤ 6 mm dik, van naaldhout
mij ten antwoord geeft: “drink, en ook voor uw kamelen zal ik putten”, dan zal zij de vrouw zijn, die Jahweh voor den zoon van mijn heer heeft bestemd.
Interne geneeskunde
Gunningscriteria voor de conceptbeschrijving
De test moet in beide richtingen (links en rechts) worden uitgevoerd.
In de mededeling wordt gepleit voor een ruimer gebruik van ICT en voor blijvende aandacht voor ICT-gerelateerde kwesties in het beleid, hetgeen betekent dat er behoefte is aan monitoring en uitwisseling van goede praktijken.
[Bedankt voor je e-mail - je kenmerk is # 0000001.]
In het verslag voorafgaand aan de investering werd ook benadrukt dat CNRC de middelen van Pirelli voor O & O kon gebruiken ter verbetering van haar eigen productlijnen, om beter tegemoet te komen aan de vraag van de internationale markt.
Zonder de steun had de luchthaven van Saarbrücken niet aan de verwachte vraag van de luchtvaartmaatschappijen en de passagiers uit het verzorgingsgebied kunnen voldoen; het volume van de economische activiteit van de luchthaven zou zijn afgenomen.
Er moet ook steun worden verleend voor activiteiten op het gebied van voorlichting en afzetbevordering met betrekking tot producten die onder de kwaliteits- en certificeringsregelingen vallen waarvoor steun wordt verleend ingevolge deze verordening.
Bloemen die bij een lage temperatuur in zakken worden verzameld, kunnen tot vier uur worden bewaard zonder kwaliteitsverlies.
Ik ben echt dankbaar dat ik een kans krijg om voor iedereen te spelen.
Ze wordt vier jaar oud.
Maar er zullen ook grote schommelingen voorkomen.
Eventuele bijdragen van de deelnemende ondernemingen in de kosten van de onderzoeksorganisatie worden op deze compensatie in mindering gebracht.
De lidstaten waarborgen dat de nationale controle-instanties dit ook doen.
Alle luchtvaartmaatschappijen die geregistreerd zijn door de autoriteiten van de Filipijnen die verantwoordelijk zijn voor toezicht op de naleving van de regelgeving, met uitzondering van Philippine Airlines, inclusief
De in de artikelen 1 en 2 bedoelde financiële bijdragen van de Gemeenschap bedragen 100% van de subsidiabele kosten als omschreven in Verordening (EG) nr. 1754 / 2006.
Motortype:
Artikel 13, lid 1, van de overeenkomst bepaalt het volgende:
de vrijstellingen zijn niet selectief en kunnen de concurrentie niet vervalsen.
het centrum moet een beheersysteem met betrekking tot veiligheid en de normen voor medische beoordelingen toepassen en handhaven, en streven naar constante verbetering van dit systeem;
9360 * Laurierbossen op de Macaronesische eilanden (Laurus, Ocotea)
en vanaf (datum)...:... netto.
Droge stikstof in druksysteem
In lid 6 worden de woorden "jaren 2004, 2005, 2006, 2007, 2008, 2009, 2010, 2011 en 2012" vervangen door de woorden "begrotingsjaren 2004, 2005, 2006, 2007, 2008, 2009, 2010, 2011, 2012 en 2013."
Artikel 37, lid 1
Zie met name artikel 122 van de EER-overeenkomst, artikel 9 van Protocol nr. 24 bij de EER-overeenkomst en artikel 17, lid 2, van hoofdstuk XIII van Protocol nr. 4 bij de Toezichtsovereenkomst.
Bijzondere waardevermindering en oninbaarheid van financiële activa
Als het volgens de betrokken TSI 's toegestaan is, mag de aangemelde instantie conformiteitsverklaringen afgeven die betrekking hebben op een serie subsystemen of bepaalde onderdelen van deze subsystemen.
Frankrijk heeft bij schrijven van 7 januari 2015 bij de Commissie een aanbesteding aangemeld voor de bouw en de exploitatie van een elektriciteitscentrale van het type gecombineerde stoom- en gasturbine (hierna "STEG" genoemd) [2] in Bretagne.
Naam, adres en codenummer controleautoriteit of controleorgaan van de exploitant of groep exploitanten:
Alle eindgebruikers van elektriciteit die profiteerden van het industrieel tarief I, vielen automatisch onder het G4-tarief, dat de facto hetzelfde tarief was, maar een andere naam droeg.
Waar mogelijk en doenlijk, wordt voor het meten van de totale besparing over de gehele periode van toepassing van de richtlijn het geharmoniseerde berekeningsmodel gebruikt, onverminderd de regelingen in die lidstaten die reeds een hoger percentage bottom-up-berekeningen gebruiken.
Besluit (GBVB) 2015 / 1908 van de Raad
Nu heten ze KickStart.
Zaad van vruchtbomen of van andere bomen
Post 2012 van het geharmoniseerd systeem
Stoffenbeoordeling
ingevolge een wettelijke regeling voor verzekering van nagelaten betrekkingen (26).
Aantal aangesloten vrouwen
Zie bijlage 5-E;
Het contingent is afhankelijk van de in de artikelen 291 tot en met 300 van Verordening (EEG) nr. 2454 / 93 bepaalde voorwaarden.
Halofosfaat-fosfor ≤ 40 W met een kwikgehalte van meer dan 10 mg per lamp
Onverminderd de artikelen 20 en 55 kan de Commissie op verzoek van het Agentschap:
In deel B van bijlage II bij Richtlijn 86 / 363 / EEG wordt de volgende regel toegevoegd:
Verordening (EU) 2018 / 2069 van de Raad
Zo heeft president van de VS Barack Obama herhaaldelijk de nadruk gelegd op de noodzaak dat het percentage jonge Amerikanen dat een universitaire graad haalt hoger wordt.
Deelneming aan de algemene vergadering langs elektronische weg
Besluit 2012 / 490 / EU van de Commissie van 24 augustus 2012 tot wijziging van bijlage I bij Verordening (EG) nr. 715 / 2009 van het Europees Parlement en de Raad betreffende de voorwaarden voor de toegang tot aardgastransmissienetten [8] dient in de EER-overeenkomst te worden opgenomen.
Exploitant met TAIL NB: PPXVJ
De aandelen Cyprus Airways werden op dat moment op de beurs van Cyprus verhandeld tegen een koers van circa 0,15-0,16 CYP per aandeel, terwijl zij een nominale waarde hadden van 0,50 CYP per aandeel.
Ik ben kinder-oncoloog en stamcel-onderzoeker bij de Stanford Universiteit, gespecialiseerd in beenmerg-transplantaties.
ondersteuning van acties in of met betrekking tot derde landen, zoals bedoeld in artikel 4, lid 2, van Verordening (EU) nr. 1053 / 2013;
De bevoegde autoriteiten wisselen informatie uit over aanvragen tot toestemming krachtens dit artikel.
Radioactieve straling stopt niet aan de grens.
een eigen bijdrage van de begunstigde onderneming te omvatten (lastenverdeling);
Artikel 1 van wet nr. 59 / 1965, in de vertaling van Landsvirkjun, luidt als volgt: "De regering en het gemeentebestuur van Reykjavik richten een elektriciteitsmaatschappij genaamd Landsvirkjun op.
Vaccinatie tegen virale arteritis bij paarden is geldig wanneer de paardachtige vergezeld gaat van bewijsstukken van een ononderbroken geschiedenis van een primaire vaccinatie overeenkomstig een van de vaccinatieprotocollen in bijlage IV, punt 1, onder a), en regelmatige hervaccinatie volgens de aanbevelingen van de fabrikant en in elk geval met tussenpozen van maximaal twaalf maanden.
De verplichte bijdrage uit hoofde van de compensatieregeling levert duidelijk een voordeel op voor de producenten van groene elektriciteit, aangezien de regeling is bedoeld om deze producenten in staat te stellen hun elektriciteit af te zetten tegen een prijs die boven de marktprijs voor gewone elektriciteit ligt.
Voertuigen die behoren tot categorie M1
Indien de aanvrager van een Uniemerk de enige partij is in een procedure voor het Bureau en de voor de indiening van een aanvraag voor een Uniemerk gebruikte taal niet een van de talen van het Bureau is, kan de vertaling ook worden ingediend in de door de aanvrager in zijn aanvraag opgegeven tweede taal.
En ze zijn ook in staat om zo 'n wonderlijk en complex gedrag te laten zien dat het enkel met de term intelligentie kan worden omschreven.
de uitbreiding van loonsuppletieregelingen (ammortizzatori sociali in deroga) tot werknemers die voor het jaar 2013 nog niet onder die regeling vallen, door ombuiging van de begrotingsmiddelen die beschikbaar zijn bovenop die welke voor de arbeidsmarkthervorming van 2012 zijn uitgetrokken.
de hoeveelheid koolstofdioxide in metrische ton wanneer het emissierechten betreft.
Wanneer de plaats van bestemming op het grondgebied van de Gemeenschap gelegen is, dienen de houders op de plaats van bestemming gedurende ten minste drie jaar na de datum van aankomst op de plaats van bestemming het journaal te bewaren, met uitzondering van afdeling 4.
bij de verordening van de Commissie van 20 mei 2005 tot vaststelling van forfaitaire invoerwaarden voor de bepaling van de invoerprijzen van bepaalde soorten groenten en fruit
voor iedere balanceringsportfolio het bereik waarbinnen de betrokken portfolio moet blijven;
Parameters die de motorfamilie bepalen
[een complexe verzameling koolwaterstoffen, verkregen als extract van een oplosmiddelextractieproces.
Platte spiraalveer van gehard staal, met:
Representativiteit van de binnenlandse verkoop
Vis kan door toevoeging van hoge zoutgehaltes worden gezouten en geconserveerd.
Daarbij wordt de exploitatie van het busvervoer na aanbestedingsprocedures door de autoriteiten die het openbaar vervoer beheren aan particuliere en openbare ondernemingen gegund.
Voor de inspecties in het kader van de ICCAT-regeling inzake gezamenlijke internationale inspecties gebruiken de functionarissen het model in aanhangsel 1 van deze bijlage.
32015 R 2062: Uitvoeringsverordening (EU) 2015 / 2062 van de Commissie van 17 november 2015 (PB L 301 van 18.11.2015, blz.
Verder hebben in Roemenië bepaalde vlees-, melk- en visinrichtingen om technische redenen moeilijkheden om aan de in de Verordeningen nrs. 852 / 2004 en 853 / 2004 vastgestelde structurele voorschriften te voldoen.
Zie overweging 48 van het uitbreidingsbesluit en punt 14 van de communautaire kaderregeling van 2005 die bepaalt: "Het compensatiebedrag mag niet hoger zijn dan nodig is om de kosten van de uitvoering van de openbaredienstverplichtingen te dekken, rekening houdende met de opbrengsten alsmede met een redelijke winst uit de uitvoering van deze die verplichtingen" (onze onderstreping).
het "Fat-O-Meater (FOM)" genaamde apparaat en de bijbehorende schattingsmethode, die nader zijn beschreven in deel 2 van de bijlage,
Bij het vaststellen van het bedrag aan bovengenoemde tier 1-kernkapitaalinstrumenten dat moet worden afgetrokken houden de instellingen rekening met de bepalingen van artikel 42 van de VKV.
Om te vermijden dat de invoer van biologische producten op enige wijze wordt belemmerd, dient het evenwel mogelijk te zijn dat controlerende autoriteiten of controleorganen worden erkend voor een erkend derde land indien de erkenning van dat derde land geen betrekking heeft op het in te voeren product.
Uitnodiging opmerkingen te maken overeenkomstig artikel 88, lid 2, van het EG-Verdrag (PB C 210 van 1.9.2006, blz.
Nou, moesson, de stam van het woord "" moesson "" komt van het woord "" seizoen "".
Nieuwe talenversies van de administratieve opmerkingen en de factuurverklaring in bijlage III bij Besluit nr. 2 / 2000
KUALA LUMPUR - Het toegankelijker maken van het financiële systeem voor de armste mensen in de wereld kan hun economische potentieel ontsluiten, hun levens verbeteren en de bredere economie ten goede komen.
RepubliekGabon
Ik maakte al deze dingen die je ogen bedriegen.
Testresultaat (hogebelastingstest remschijf)
preparaten op basis van thee of van maté met een suikergehalte van < 70 gewichtspercenten
Doordat in waterzones en in natuurzones het uitrijverbod inging op 1 september, in plaats van 21 september in andere zones, zijn sommige landbouwers in de problemen gekomen omdat op veel bedrijven na de oogst wordt bemest en na het ingaan van de (jaarlijkse) verbodsperiode een aantal gewassen wordt geoogst.
Een truc die ze gemeen hebben met de grootste bloem ter aarde.
De invoering van dergelijke nationale maatregelen zal onvermijdelijk leiden tot een ongelijk niveau van bescherming en tot intracommunautaire handelsbelemmeringen voor magnetisch speelgoed.
Bewijs van lichamelijke geschiktheid
Het personeel wordt ingelicht over het beleid van het kampeerterrein inzake criterium 14 betreffende het verschonen van handdoeken, en wordt geïnstrueerd over de manier om aan dit criterium te voldoen.
het direct of indirect verlenen van technische bijstand of tussenhandeldiensten in verband met de essentiële uitrusting en technologie genoemd in bijlage VI, en in verband met het leveren, vervaardigen, onderhouden en gebruiken van goederen genoemd in bijlage VI, aan Iraanse personen, entiteiten of lichamen of bestemd voor gebruik in Iran;
De periode waarin dat protocol van toepassing was, is op 27 januari 2017 verstreken.
Totale lengte van nieuwe spoorwegverbindingen waarvan:
'static data collection form 'means a form developed by the ECB for the purpose of registering applicant TIPS DCA holders for TARGET2-ECB services and registering any changes in relation to the provision of such services,
tot vaststelling van de toewijzingscoëfficiënt die moet worden toegepast op de hoeveelheden waarop de aanvragen om invoercertificaten betrekking hebben die van 1 tot en met 7 september 2015 zijn ingediend en tot bepaling van de hoeveelheden die moeten worden toegevoegd aan de voor de deelperiode van 1 januari tot en met 31 maart 2016 vastgestelde hoeveelheid in het kader van de tariefcontingenten die in de sector pluimveevlees zijn geopend bij Verordening (EG) nr. 533 / 2007
(Ter herinnering: voor 2004 was voor dezelfde posten op 26 mei 2005 een marge van - 10,1% bekendgemaakt).
In erkenning van het belang van onderwijs heeft de regering van Noorwegen, onder het visionaire leiderschap van premier Erna Solberg, de International Commission on Financing Global Education Opportunity opgezet, waarvan ik lid ben.
Tata Steel IJmuiden BV, Velsen-Noord, Nederland
diensten in verband met computers;
"" Ik was als militair in dienst bij een federale gevangenis.
Je kijkt naar dingen die met je gespannenheid te maken hebben.
De lidstaten confisqueren en vernietigen (door ze geheel te vernietigen of onbruikbaar te maken) aangetroffen goederen waarvan de levering, verkoop, overdracht of uitvoer ingevolge dit besluit verboden is.
Polen heeft benadrukt dat de luchthavens geen onderdeel zijn van het openbaar bestuur en dat ze hun commerciële activiteiten zonder enige tussenkomst van de staat uitoefenen.
De gemeente verklaarde ook dat vanaf 1 april 2007 de hoeveelheid concessiestroom 7,113 GWh zou bedragen.
Iedere verwijzing gaat vergezeld van de woorden "of gelijkwaardig";
Dit is het soort research dat ik jullie aanbeveel, als je humanistisch werk wil doen.
Dat is tegenwoordig niet meer onvoorstelbaar.
In tabel 1 van de bijlage bij Verordening (EU) nr. 37 / 2010 worden de gegevens voor "lasalocide" vervangen door:
Categorieën van uitzendingen.
Overeenkomstig artikel 7 van Verordening (EG) nr. 1831 / 2003 is een aanvraag om wijziging van de vergunning voor dat preparaat ingediend om het ook te kunnen gebruiken in diervoeders die de coccidiostatica decoquinaat en narasin / nicarbazine voor mestkippen bevatten.
Deze stellen allemaal kloven voor tussen potentiële en actuele geesten.
De drie genoemde regelingen en de regionale regelingen waren niet onderzocht in het kader van het oorspronkelijke onderzoek.
Degelijk bewijsmateriaal werd door de indiener van het verzoek echter in onderhavig geval niet verstrekt.
Er wordt derhalve in dit herstructureringsplan in voldoende mate rekening gehouden met het marktrisico.
tot wijziging van Richtlijn 2008 / 98 / EG betreffende afvalstoffen
Deze lijst is een technische implementatie van internationaal overeengekomen vergunningsregelingen voor goederen voor tweeërlei gebruik, waaronder het Wassenaar Arrangement, het "Missile Technology Control Regime" (MTCR), de Groep van Nucleaire Exportlanden, de Australiëgroep en het Verdrag inzake chemische wapens (Chemical Weapons Convention - CWC).
Bovendien heeft de gebruikersindustrie erop gewezen dat de Poolse productie van ingevroren aardbeien van essentieel belang is voor de fruitverwerkende industrie, zodat maatregelen ter ondersteuning van een levensvatbare communautaire productie uiteindelijk ook de gebruikersindustrie ten goede zouden komen.
Er moet voor worden gezorgd dat de lidstaat waar een verzekeringsonderneming haar vergunning heeft verkregen, verlangt dat die onderneming in de overige lidstaten aldaar woonachtige of gevestigde schaderegelaars aanwijst en belast met het verzamelen van alle nodige inlichtingen met betrekking tot verzoeken tot schadevergoeding ingevolge dergelijke ongevallen en het nemen van passende maatregelen om het verzoek namens en voor rekening van de verzekeringsonderneming af te wikkelen, met inbegrip van de uitkering van de schadevergoeding.
Mij werd gevraagd hier te komen praten over creatie.
Abrikozen, kersen, perziken (bloedperziken en nectarines daaronder begrepen), pruimen en sleepruimen, vers
De sleutel moet het zich concentreren op "inclusieve innovatie" zijn, waardoor kan worden verzekerd dat degenen die naar alle waarschijnlijkheid de dupe zullen worden van de vervanging van oude technologieën ruimschoots in de gelegenheid zullen worden gesteld van nieuwe technologieën te profiteren.
voor lokaas in de vorm van paraffineblokken: 100 g;
De verdeling van de kredieten voor steenkool (27,2%) en staal (72,8%) is gedefinieerd in Beschikking 2003 / 76 / EG van de Raad van 1 februari 2003 tot vaststelling van de bepalingen die nodig zijn voor de uitvoering van het aan het Verdrag tot oprichting van de Europese Gemeenschap gehechte protocol betreffende de financiële gevolgen van de beëindiging van het EGKS-Verdrag en betreffende het Fonds voor onderzoek inzake kolen en staal (PB L 29van 5.2.2003, blz.
Te dien einde moet de bevoegde instantie die de verplichtingen tot universele dienstverlening heeft opgelegd, door de aanbieder op de hoogte worden gesteld vóór het afstaan.
Hetzelfde geldt voor artikel 149 TUIR [16]: dit is in 1998 ingevoerd en is niet aangemeld bij noch goedgekeurd door de Commissie.
Op alle projectdocumentatie wordt een EU-vlag weergegeven.
Deze vergoeding zou een interne-opbrengstvoet (internal rate of return, IRR) meebrengen tussen 9,8% (hypothese 40000 EUR / MW / jaar zonder inflatie van het tarief) en 16,5% (hypothese 50000 EUR / MW / jaar met inflatie van het tarief).
Wat de tekortcijfers betreft, zal het bijna zeker gaan om bijstellingen in opwaartse zin.
Verordening (EEG) nr. 1441 / 88 van de Raad van 24 mei 1988 tot wijziging van Verordening (EEG) nr. 822 / 87 houdende een gemeenschappelijke ordening van de wijnmarkt [16] gaf de Raad de macht om bepaalde overgangsbepalingen aan te passen die het gevolg waren van de toetreding van Portugal tot de Europese Gemeenschappen, waardoor zij nu geen effect meer heeft.
De methode waarmee de bijzondere waardevermindering wordt vastgesteld, indien op het instrument overeenkomstig toegepaste standaarden voor financiële administratie bijzondere waardevermindering van toepassing is.
afval van katoen (m.u.v. afval van garen en rafelingen)
De vertegenwoordigers van Ofex hebben hun standpunt uiteengezet tijdens een bijeenkomst met de Commissie op 16 december 2005.
BancoPosta kan worden beschouwd als deposito-instelling en financiële bemiddelingsinstelling.
voor motoren van de categorie PN
Artikel 5, lid 4, tweede en vierde alinea
het gebruik van een BTI- of BOI-beschikking nadat deze haar geldigheid heeft verloren of is ingetrokken overeenkomstig artikel 34, lid 9;
NEW YORK - Bijna vier eeuwen lang, sinds de Vrede van Westfalen in 1648 een einde maakte aan de Dertigjarige Oorlog in Europa, heeft het concept van de soevereiniteit - het recht van landen op een onafhankelijk bestaan en autonomie - de kern van de internationale orde gevormd.
De bemonstering vindt in elke fase op een zo laat mogelijk moment plaats.
Volgens de Spaanse autoriteiten was de minimumproductie van HUNOSA voor het jaar 2005, namelijk 1340000 ton, noodzakelijk om te kunnen waarborgen dat HUNOSA kan voldoen aan 30% van de behoefte (100 dagen) van de elektriciteitscentrales in de omgeving van de HUNOSA-mijnen.
Berekening van de equivalente verouderingstijd die overeenkomt met een referentietemperatuur
Uitvoeringsverordening (EU) nr. 1142 / 2011 houdt derhalve een wijziging van de overeenkomst in voor zover zij Verordening (EG) nr. 44 / 2001, zoals gewijzigd bij Verordening (EG) nr. 4 / 2009, wijzigt, en wordt geacht aan de overeenkomst te zijn gehecht.
Soort (en) formulering van de groep producten waarop de meta-SPC 4 betrekking heeft
de in artikel 12, lid 3, bedoelde termijn.
Tegelijk wordt, gezien het specifieke karakter van de omroepsector en de noodzaak om de redactionele onafhankelijkheid van de publieke omroep te beschermen, een kwalitatieve taakomschrijving waarbij een bepaalde omroeporganisatie wordt belast met de verplichting om een breed scala aan progamma 's en een evenwichtig en gevarieerd omroepaanbod aan te bieden, in de regel beschouwd als gerechtvaardigd op grond van artikel 59, lid 2, van de EER-overeenkomst [39].
Intrekbare treden moeten voldoen aan de volgende voorschriften:
(PB C 43 van 16.2.2002, blz.
de maataanduiding, bestaande uit de nominale sectiebreedte, de nominale hoogte-breedteverhouding, het symbool van het structuurtype (in voorkomend geval), de nominale velgdiameter en facultatief de letters "IMP," moet zijn gegroepeerd zoals in bovenstaand voorbeeld: 250 / 70 R 20 IMP;
De exploitant dient ervoor te zorgen dat, als onderdeel van zijn risicoanalyse en beheersproces, de risico 's die zijn verbonden aan de HEMS-omgeving tot een minimum worden beperkt door in het vluchthandboek de volgende zaken te specificeren: de selectie, samenstelling en opleiding van bemanningen, de uitrustingsniveaus, de criteria voor het ondernemen van een vlucht en de operationele procedures en minima, zodat normale en waarschijnlijke abnormale vluchtuitvoeringen worden beschreven en de risico 's ervan op passende wijze worden beperkt.
De voorstellen voor wijziging van de voorwaarden of methodologieën worden overeenkomstig de procedure van artikel 6 ter raadpleging voorgelegd en worden goedgekeurd overeenkomstig de in dat artikel uiteengezette procedure.
Gelet op het voorgaande dienen de antidumpingrechten als volgt te worden vastgesteld:
Noot: De lidstaten dienen de voor hun specifieke omstandigheden in aanmerking komende methoden (eerste kolom) en de mate waarin deze worden toegepast, (overige kolommen) te kiezen
Op basis van de verzoeken om medefinanciering door de Unie die door de lidstaten zijn ingediend in hun visserijcontroleprogramma 's voor 2011, heeft de Commissie Uitvoeringsbesluit 2011 / 431 / EU van 11 juli 2011 inzake een financiële bijdrage van de Unie voor 2011 aan de programma 's van de lidstaten met betrekking tot de controle, inspectie en bewaking van visserijactiviteiten [2] goedgekeurd, maar niet alle voor 2011 beschikbare budgettaire middelen zijn benut.
het toezicht van ICAO op de door het EASA uitgevoerde EU-normaliseringsinspecties van de nationale bevoegde autoriteiten van EU-lidstaten met betrekking tot veiligheidsgerelateerde Sarps die aan bod komen in EU-wetgeving.
Indien de controle- of monitoringgebieden op het grondgebied van meer dan één lidstaat liggen, werken de bevoegde autoriteiten van die lidstaten samen om deze gebieden in te stellen.
Uitvoeringsverordening (EU) nr. 763 / 2013 van de Commissie
Om de Commissie, die de Gemeenschap vertegenwoordigt, in staat te stellen haar auditfunctie volledig uit te oefenen, moet de delegatieovereenkomst de algemene voorwaarden voor het beheer van de aan ESA toevertrouwde middelen omvatten.
An Act respecting Insurance, C.Q.L.R., c.
H372 (ademhalingssysteem en hematopoëtisch systeem)
geluidsemissies in de stuurcabine.
63, moet in de EER-overeenkomst worden opgenomen.
Dus wat ik ga doen is jullie laten zien hoe de materie verspreid wordt als een functie van de schaal.
Het jaarverslag omvat ten minste het volgende:
waarbij de waarde van alle gebruikte materialen niet meer bedraagt dan 40% van de prijs af fabriek van het product
tests van door de fabrikant in de productie-installatie genomen monsters volgens het voorgeschreven testprogramma.
Verordening (EG) nr. 1370 / 2007 van het Europees Parlement en de Raad van 23 oktober 2007 betreffende het openbaar personenvervoer per spoor en over de weg en tot intrekking van Verordening (EEG) nr. 191 / 69 van de Raad en Verordening (EEG) nr. 1107 / 70 van de Raad (PB L 315 van 3.12.2007, blz.
Dit is precies wat Kanakdas heeft gedaan.
Met het oog op de in artikel 1, lid 1, van deze verordening vastgelegde doeleinden geven de nationale toezichthoudende autoriteit van de lidstaat die de gegevens heeft toegezonden en de nationale toezichthoudende autoriteit van de lidstaat waarin de betrokkene verblijft, de betrokkene bij de uitoefening van zijn rechten inzake rechtzetting of verwijdering van gegevens bijstand en desgevraagd advies.
De koerslijn, die vanuit het midden van het beeldscherm tot aan de bovenkant loopt en steeds zichtbaar is, duidt de koers van het eigen vaartuig aan.
(Kennisgeving geschied onder nummer C (2013) 1773)
50 dBm / MHz
Buizen en andere werken van cement, beton of kunststeen, zelfs gewapend, incl. toebehoren
In dat geval moeten de lidstaten regelmatig nagaan of de door de controle-instanties van deze derde landen uitgevoerde controles voorafgaand aan de uitvoer doeltrefend en deugdelijk zijn.
Onder dit artikel worden de financiële correcties geboekt in verband met het Europees Fonds voor regionale ontwikkeling (EFRO), het Europees Sociaal Fonds (ESF), het Cohesiefonds, het Europees Visserijfonds (EVF) en het instrument voor pretoetredingssteun (IPA I) voor de programmeringsperiode 2007-2013.
Er wordt evenmin vooruitgelopen op de tenuitvoerlegging van de verbintenissen die in het kader van de associatieovereenkomst / DCFTA zijn aangegaan sinds de inwerkingtreding ervan op 1 juli 2016.
ondersteuning van de stralingsbescherming en de ontwikkeling van medische toepassingen voor straling, met inbegrip van, onder meer, een beveiligd en veilig aanbod en gebruik van radio-isotopen;
TS: Hier zijn de - JH: Oké, ik ga aan de kant.
De meetpunten en de statistische methode zijn beschreven in deel II van het protocol dat Duitsland bij de Commissie heeft ingediend op grond van artikel 23, lid 4, van Verordening (EG) nr. 1249 / 2008 van de Commissie.
Concluderend meent de Commissie, gezien de omstandigheden van het geval ter zake, dat het criterium van de eenmalige steun de goedkeuring van de aangemelde steun niet in de weg staat.
De abi-beheerder gaat over tot de vaststelling, implementatie en toepassing van procedures om de overeenkomstig lid 2, tweede alinea, berekende waarde van de portefeuilles van de beheerde abi 's doorlopend te bewaken.
En ik weet hoe we hier zijn gekomen.
Voorts moet de betrokken EVA-staat, bijvoorbeeld na een gerechtvaardigde klacht, de Autoriteit bewijzen verschaffen dat de steun die krachtens een goedgekeurde regeling aan de desbetreffende begunstigde is verleend, strikt binnen de daarin gestelde grenzen is gebleven en ook de verwachte resultaten heeft opgeleverd.
Het EUTL voegt een hoeveelheid aan de portaalhoeveelheid toe nadat hoofdstuk III-emissierechten zijn overgedragen van een door een lidstaat zonder PK-register beheerde gebruikersrekening naar een door een andere lidstaat beheerde gebruikersrekening, waarbij de toevoeging gelijk is aan het aantal overgedragen hoofdstuk III-emissierechten.
Dientengevolge hebben de garanties een soortgelijk effect als een kapitaalinjectie.
De overige 50% zou rechtstreeks door de gemeente worden gefinancierd (artikel 8 van de GREX-overeenkomst).
Bovendien vormen onderlinge beleidsverschillen tussen de lidstaten inzake het beheer van afval van de winningsindustrieën een belemmering voor de verwezenlijking van het doel, dat een minimumniveau van veilig en verantwoord beheer van dergelijk afval wordt verzekerd en dat de nuttige toepassing van dergelijk afval in de hele Gemeenschap zoveel mogelijk wordt bevorderd.
Geef nadere gegevens over de wijze waarop de infrastructuur wordt beheerd nadat het project is voltooid (d.w.z. de naam van de exploitant; selectiemethoden - beheer door de overheid of concessie; soort contract enz.).
Kroezen vervaardigd van metalen die bestand zijn tegen vloeibare actinidemetalen, als hieronder:
eu-LISA stelt zowel per lidstaat als voor alle lidstaten gezamenlijk, dag-, maand- en jaarstatistieken op over het aantal in SIS ingevoerde signaleringen inzake terugkeer.
voor visserijproducten die niet onmiddellijk worden verkocht, de volgens een passende methode geschatte gemiddelde prijs per ton in nationale valuta.
Hieronder vallen vier soorten activiteiten:
Zoals eerder vermeld, hebben de medewerkende EG-producenten hun productie voortdurend verhoogd.
Het verdrag heeft tot doel de vrede, stabiliteit en samenwerking in de regio te bevorderen.
De weigering van de rechtsgevolgen van een internationale registratie wordt binnen de voorgeschreven termijn door het Bureau aan het Internationaal Bureau medegedeeld in de vorm van een kennisgeving van weigering.
Exclusief naar schatting 264 t industriële bijvangst.. "
"Bemanningslid" een persoon die in opdracht van een exploitant taken verricht aan boord van een luchtvaartuig.
Om de naleving van a) en b) te controleren, moeten de breedte- en achterlichten (indien van toepassing) en de dimlichtkoplampen van voor- en tegenliggende motorvoertuigen (of voertuig-aanhangwagencombinaties) zijn ingeschakeld.
Republiek Fiji
De tekst met betrekking tot E 216 propyl-p-hydroxybenzoaat en E 217 propyl-p-hydroxybenzoaat, natriumzout wordt geschrapt.
Ik wil eindigen met wat we eerder vandaag gehoord hebben over Wikipedia.
(2 cijfers)
Zij hydrolyseren in vochtige lucht, waarbij azijnzuur vrijkomt
De nalevingscontrole omvat een terugkoppelingssysteem van controlebevindingen naar de hoogste leiding van de bevoegde autoriteit om te waarborgen dat waar nodig corrigerende maatregelen worden uitgevoerd;
Op korte termijn worden alleen beperkte economische en sociale effecten verwacht, omdat deze samenhangen met de handelseffecten; indien de maatregelen de beoogde effecten sorteren, zullen de economische en sociale effecten op middellange en lange termijn echter zeer positief zijn, met name voor een aantal vloten die sterk afhankelijk zijn van pelagische vis.
Teneinde het effectieve toezicht op verzekerings- en herverzekeringsondernemingen te faciliteren, is het raadzaam de templates vast te stellen voor de indiening bij de toezichthoudende autoriteiten van de in artikel 35, leden 1 en 2, van Richtlijn 2009 / 138 / EG bedoelde informatie over individuele ondernemingen en van de in artikel 244, lid 2, en artikel 245, lid 2, van genoemde richtlijn bedoelde informatie over groepen.
Gedaan te Brussel, 1 oktober 2015.
in de derde alinea, eerste streepje, wordt "de weduwe" vervangen door "de overlevende echtgenoot";
Dit standpunt wordt nog kracht bijgezet door het feit dat Frankrijk heeft aangekondigd dat de schulden van Alstom aan de staat, met inbegrip van de PSDD, in de loop van de zomer 2004 in kapitaal zouden worden omgezet.
Alle niet uitdrukkelijk hierboven vermelde producten, bv. teer en zwavel.
Natriumchloraat
Aanpassingscoëfficiënten juni 2005
Sommige locaties werden opzettelijk aan het oog onttrokken of ontkend door een politiek systeem dat weigerde de specifiek Joodse aard van de nazigenocide te erkennen.
Lint met aangeweven franje wordt onder post 5808 ingedeeld.
Roemenië heeft de Commissie verzocht om voor de berekening van de btw-grondslag van de eigen middelen ramingen te mogen gebruiken, aangezien het onmogelijk is de btw-grondslag van de eigen middelen voor handelingen zoals omschreven in punt 10 van bijlage X, deel B, bij Richtlijn 2006 / 112 / EG precies te berekenen.
Bijlage III, deel I, punten 1 t / m 6
De CO2-emissies en het brandstofverbruik worden bepaald overeenkomstig bijlage VIII bij Verordening (EU) nr. 582 / 2011.
Als de houder de kennisgeving niet overeenkomstig de tweede alinea wijzigt, wordt de kennisgeving geacht te zijn afgewezen en worden de in artikel 17 bedoelde maatregelen genomen.
de gebruikers informeren over de restrisico 's ten gevolge van een tekortkoming van de getroffen beveiligingsmaatregelen, aangeven of een bijzondere opleiding vereist is en vermelden dat persoonlijke beschermingsmiddelen vereist zijn.
CVS Bemonsteringsapparaat met constant volume
Eentje die nog niet verdronken was.
Alle mannen grepen naar hun wapens, en rukten met groot lawaai en geschreeuw naar buiten.
Ik denk dan ook dat het Parlement moet instemmen met deze overeenkomst.
Overeenkomstig titel III, hoofdstuk III, van het onderhavige deel voorziet dat systeem met name in:
Afwerkingsmiddelen
vorm of soort van de geluidsopening (en);
Wanneer een dergelijk verzoek is gedaan, delen de overeenkomstsluitende partijen elkaar de door hen vastgestelde feiten mee en onderzoeken zij of aan de voorwaarden van de punten 1.1 of 1.2 is voldaan.
In het veiligheidsbeheersysteem van de infrastructuurbeheerders wordt rekening gehouden met de effecten van de activiteiten van verschillende spoorwegondernemingen op het net en alle spoorwegondernemingen moeten in de gelegenheid worden gesteld te handelen overeenkomstig de technische specificaties inzake interoperabiliteit en de nationale veiligheidsvoorschriften en de in hun veiligheidscertificaat genoemde voorwaarden.
Dit was klote!
Zeer prominente zakenmensen vertellen ons dat we een aantal dingen die ons nauw aan het hart liggen, moeten herdenken
toestellen in een lokaal netwerk, via een zogenoemde "home gateway," en
In artikel 5, onder c), bedoelde vermeldingen:
In de bijlage bij dit besluit is het modelformulier opgenomen dat de lidstaten dienen te gebruiken voor het verstrekken van de informatie over hun paraatheids- en reactieplanning met betrekking tot ernstige grensoverschrijdende bedreigingen van de gezondheid overeenkomstig artikel 4, leden 2 en 3, van Besluit nr. 1082 / 2013 / EU.
Alle EVA-staten mogen dezelfde, in artikel 2 bedoelde maatregelen toepassen, zoals vermeld in de bijlage bij dit besluit, op voorwaarde dat verplichting tot kennisgeving als bedoeld in artikel 14, lid 6, van Verordening (EG) nr. 216 / 2008, zoals aangepast, in acht wordt genomen.
Overeenkomstig artikel 17, lid 1, van de basisverordening heeft de Commissie drie niet-verbonden importeurs geselecteerd op basis van de grootste omvang van de invoer in de Unie.
Categorie M1
Verordening laatstelijk gewijzigd bij Verordening (EG) nr. 807 / 2007 van de Commissie (PB L 181 van 11.7.2007, blz.
Equivalente benaming: Egeïsche Zee
Het centraal niveau bestaat uit een Europese hoofdaanklager, die het hoofd is van het EOM in zijn geheel, en van het college van Europese aanklagers, de permanente kamers en de Europese aanklagers.
Er moet bovendien rekening worden gehouden met herinvesteringen, waarvan het financiële effect afhangt van het tijdstip en de omvang van de herinvesteringen en dus moeilijk te kwantificeren is.
In haar eerste besluit tot inleiding van de procedure betwijfelde de Commissie of de maatregel in kwestie verenigbaar was met het beginsel van een particuliere investeerder in een markteconomie.
Ondernemingen die zich voor de btw-aftrek aanmelden, moeten hun aanvraag met andere relevante documenten voor onderzoek indienen bij de belastingautoriteit.
Het gebruik van fumaarzuur zoals gespecificeerd in de bijlage bij deze verordening moet daarom worden toegestaan.
basisonderwijs, middelbaar en hoger onderwijs en beroepsopleiding ter verbetering van de toegang tot het onderwijs voor alle kinderen en, in toenemende mate, voor vrouwen en mannen van alle leeftijden, om kennis, vaardigheden en inzetbaarheid op de arbeidsmarkt te vergroten, en aldus bij te dragen aan actief burgerschap en levenslange zelfontplooiing;
De bankgarantie wordt vrijgegeven wanneer de gerechtelijke procedure is voltooid.
201-297-1 10. tolueen
Volgens dewelke minstens 90% van het deposito bij de Schatkist beschouwd kan worden als stabiel, terwijl het resterende gedeelte, hoewel dit meestal niet opgenomen wordt, op basis van voorzichtige veronderstellingen als volatiel dient te worden beschouwd.
2-ethylhexyl-10-ethyl-4,4-dimethyl-7-oxo-8-oxa-3,5-dithia-4-stannatetradecanoaat (CASRN57583-35-4),
Ook kon de Commissie niet nagaan of de algemene hypothesen inzake de marktprognoses redelijk waren (zoals de ontwikkelingen op de reclamemarkt, de groei van het bbp en het in stand houden door TV2 van zijn marktaandeel).
de waarde van mislukte afwikkelingsoperaties bedraagt niet meer dan 2,5 miljard EUR per jaar;
SPM had gedurende meerdere maanden met financiële tegenspoed te kampen en moest met haar schuldeisers op zoek gaan naar een crediteurenakkoord krachtens het faillissementsrecht omdat de kapitaalratio onder de wettelijke vereisten was gezakt.
Wekelijkse inschrijving voor de vaststelling van de restitutie bij uitvoer van zachte tarwe naar bepaalde derde landen
Rekening houdend met de openbaredienstverplichtingen en met de maatregelen in verband met de bescherming van de afnemer als bedoeld in artikel 3 van Richtlijn 2009 / 73 / EG, moeten er afdoende geharmoniseerde normen voor de leveringszekerheid worden vastgesteld, die minimaal volstaan om een antwoord te bieden op een situatie als die van januari 2009 en die rekening houden met de verschillen tussen de lidstaten.
2340000 EUR voor België;
Het is heel lastig om te meten omdat er sprake is van gemengde motieven.
1.3.2.5. * waarvan: Invoering van in IAS 19 aangebrachte wijzigingen - positieve post
Het traditionele type glazen fles en de traditionele sluiting voor mousserende wijn weerspiegelen de traditionele productie en bottelpraktijken.
het vervaardigingsproces moet worden gevalideerd om te zorgen voor charge- en procesconsistentie, functionele integriteit van de cellen tijdens de vervaardiging en het vervoer en tot het moment van toepassing of toediening en een goede differentiatietoestand;
EG-keuring op basis van eenheidskeuring
De lijsten van statistische variabelen, de bestreken activiteiten en sectoren, de uitsplitsingen van de resultaten, de frequentie, de termijnen voor indiening van de gegevens en de referentieperiode worden in de bijlagen I en II gespecificeerd.
PRESTATIES, RESULTATEN EN VERSPREIDING
de afdelingen van het Socialeverzekeringsfonds voor de landbouw (Kasa Rolniczego Ubezpieczenia Spolecznego) als bedoeld in punt 2, onder b);
Geweldig! "
Dit argument moest worden afgewezen omdat de schademarge het prijsniveau is dat redelijkerwijs haalbaar is voor de bedrijfstak van de Gemeenschap als er geen sprake is van invoer met dumping.
De conclusie luidt dat de invoer uit Taiwan en Thailand - landen die behoren tot de grootste exporteurs van rijwielen naar de Unie - geen negatief effect op de bedrijfstak van de Unie kon hebben, voornamelijk vanwege hun prijzen (vergelijkbaar of zelfs hoger dan de prijzen van de bedrijfstak van de Unie).
Preventie en herstel van schade aan bossen
Verzoeken in verband met de toepassing van deze individuele antidumpingrechten voor bepaalde ondernemingen (bv. na de naamswijziging van een entiteit of na de oprichting van nieuwe productie- of verkoopmaatschappijen) moeten onverwijld aan de Commissie worden gericht, onder opgave van alle relevante gegevens, met name indien deze naamswijziging of deze oprichting van nieuwe productie- of verkoopmaatschappijen verband houdt met wijzigingen in de activiteiten van de onderneming op het gebied van productie en verkoop in binnen- en buitenland.
Substantiële verbetering is noodzakelijk.
"passagier die de orde kan verstoren": een persoon die wordt uitgezet, een persoon aan wie de toegang tot het land is geweigerd of een persoon in wettelijke hechtenis;
musketten, geweren en karabijnen die van voor het jaar 1938 dateren;
vorderingen op de centrale overheid ingevolge onderafdeling 1 vergezeld gaan van een risicogewicht van 0%;
Malaria, een levensbedreigende ziekte die wordt overgebracht door muggen, is een van deze ziekten.
schrapping van de door de functionaris bezette begrotingspost,
De categorieën 0 tot en met 9 van deze lijst zijn niet van toepassing op "programmatuur" die:
Deze aanpassingen komen op een cruciaal moment voor Afrika, nu veel landen een demografisch dividend ervaren van dalende geboortecijfers en stijgende productiviteit.
gezien de definitieve jaarrekening van het Bureau van de Europese Unie voor de grondrechten voor het begrotingsjaar 2011,
blootstellingspoorten per kamer (blootstelling via de neus alleen); locatie van de dieren in het systeem (blootstelling van het hele lijf);
Deze onderneming (hierna Eurocypria genoemd) exploiteert chartervluchten vanuit meer dan 50 Europese luchthavens.
De initiatiefnemer beslist in het bijzonder, in overleg met de betrokken actoren, wie verantwoordelijk is voor de naleving van de op basis van de risicobeoordeling vastgestelde veiligheidsvereisten.
De jaarlijkse investeringen in het betrokken product door de bedrijfstak van de Gemeenschap daalden van 1999 tot het einde van het onderzoektijdvak met ongeveer 50%.
In de gehele tekst van bijlage B wordt "n = 60" vervangen door "n = 64" en wordt "m = 60" vervangen door "m = 64."
Grensoverschrijdende handel in diensten
de massa van de brandstof bij de start en de massa van de brandstof voor de vlucht;
Aan artikel 44, lid 1, eerste alinea, wordt de volgende volzin toegevoegd:
Chemisch speelgoed
Conchiorin Powder is het poeder gewonnen uit de pareloester
Bijlage III wordt vervangen door de volgende bijlage III:
Het is derhalve de plicht van de Autoriteit de lijst van erkende grensinspectieposten in IJsland en Noorwegen te wijzigen en een nieuwe lijst bekend te maken, waaruit blijkt dat de grensinspectieposten Vadsø Port en Florø EWOS Havn en de inspectiecentra Trollebø, Melbu en Gjesvær van de Noorse lijst van grensinspectieposten zijn geschrapt [3] .De Toezichthoudende Autoriteit heeft bij Besluit nr. 89 / 13 / COL de zaak verwezen naar het Veterinair Comité van de EVA, dat de Toezichthoudende Autoriteit van de EVA bijstaat.
het gedrag van het personeelslid gedurende zijn loopbaan tot dusver.
De lidstaten mogen ook het gebruik toestaan van andere technieken voor de markering van dergelijke framegroepen of kastgroepen, mits die technieken voor een gelijkwaardig niveau van duidelijkheid en bestendigheid van de markering zorgen.
Goederenvervoer (CPC 7123)
de kennis en ervaring van de beoogde gebruiker van de hardware en software die benodigd is om de gebruiksaanwijzing in elektronische vorm weer te geven;
Het bestaan van overmacht verbreekt het oorzakelijk verband tussen het administratieve besluit tot vaststelling van de tarieven en het concurrentievoordeel dat aanleiding zou hebben gegeven tot staatssteun.
De Commissie houdt naar behoren rekening met de standpunten van de medewetgevers en reageert daarop.
Aan bijlage II wordt de tekst van de bijlage bij de onderhavige verordening toegevoegd.
hetzij op het desbetreffende lichtuitstralende oppervlak, hetzij
Bij brief van 17 december 2007 heeft de Finse overheid toestemming gevraagd om voor de jaren 2007-2010 steun te mogen verlenen aan landbouwers voor bepaalde hoeveelheden zaaizaad en zaaigraan van rassen die uitsluitend in Finland worden geproduceerd vanwege de specifieke klimaatomstandigheden aldaar.
Uit het bovenstaande volgt dat de Commissie geen bewijzen heeft gevonden waaruit blijkt dat de algemene concurrentievoorwaarden op de Braziliaanse markt sinds het oorspronkelijke onderzoek zodanig zijn veranderd dat Brazilië geen geschikt referentieland meer zou zijn.
Bij het investeringsproject in Leipzig werden echter geen investeringen uit een ander steungebied in een andere lidstaat weggetrokken, en evenmin uit een soortgelijk achterstandsgebied in Duitsland.
Er zijn maar vier perioden in de afgelopen 500 jaar... waarin de media revolutionair zijn veranderd.
(bedragen in miljoen EUR)
zij verleent overeenkomstig het recht van de lidstaat, advies aan het nationale parlement, de regering, en andere instellingen en organen over wetgevingsinitiatieven en bestuursmaatregelen in verband met de bescherming van de rechten en vrijheden van natuurlijke personen op het gebied van verwerking;
een analyse van de kenmerken, het ontwikkelingspotentieel en de ontwikkelingscapaciteit van de lidstaat of de regio, met name vanuit het oogpunt van de belangrijkste uitdagingen die zijn vastgesteld in de Uniestrategie voor slimme, duurzame en inclusieve groei, de nationale hervormingsprogramma 's en, in voorkomend geval, de relevante specifieke aanbevelingen per land die zijn vastgesteld overeenkomstig artikel 121, lid 2, VWEU en in relevante aangenomen aanbevelingen van de Raad die zijn vastgesteld overeenkomstig artikel 148, lid 4, VWEU;
(Publicatieblad van de Europese Unie L 150 van 30 april 2004)
Met dit PCR-programma worden de resultaten van het "X- en Y-gen-PCR-programma" geverifieerd.
Hier zie je een zeeotter die dit ongelooflijk interessant vond, en zich af en toe een weg baande door dit zwevende waterbed.
De tekst van het protocol is aan dit besluit gehecht [3].
Het is te verwachten dat de instelling van maatregelen de bedrijfstak van de Gemeenschap in staat zal stellen zijn winstgevendheid te verbeteren, wat ook een gunstig effect zal hebben op de concurrentie op de communautaire markt.
Door verduidelijking en vereenvoudiging van de bepalingen van bijlage IV bij de ACS-EG-partnerschapsovereenkomst zou een doeltreffender gebruik van het EOF kunnen worden bewerkstelligd,
Langs het Wierickepad in noordelijke richting, dan in oostelijke richting afbuigend in de Kerkweg en de Groendijk en tot het Westeinde.
Calcium, totaal fosfor, in 2% citroenzuur onoplosbare P, wanneer > 10%, in HCl onoplosbare as, wanneer > 5%
Herpailurus yaguarondi (I) (Alleen de populaties in Midden- en Noord-Amerika; alle andere populaties zijn opgenomen in bijlage B)
Wanneer de Commissie van oordeel is dat de bevindingen van het onderzoek geen tijdelijke intrekking rechtvaardigen, besluit zij volgens de procedure van artikel 27, lid 5, het onderzoek te beëindigen.
Daarnaast kan een dergelijke kwalificatie om de in punt 9.1.1. genoemde redenen evenmin worden overwogen.
Specifieke omschakelingsvoorschriften voor bij de biologische dierlijke productie betrokken grond
verbetering van arbeidsomstandigheden en kwaliteit van leven op de werkplek;
Lijst van regelgevingen
Neemt liever mijn tucht aan dan zilver, Geeft aan kennis de voorkeur boven het fijnste goud;
De Deense bepalingen zijn daarom stringenter dan of verschillen van de bepalingen van Richtlijn 2006 / 52 / EG, doordat zij lagere maximaal toegevoegde hoeveelheden dan Richtlijn 2006 / 52 / EG voorschrijven voor verschillende soorten producten (in veel gevallen 60 mg / kg) en in tegenstelling tot Richtlijn 2006 / 52 / EG niet toestaan dat bepaalde traditionele vleesproducten op de markt worden gebracht op basis van maximumrestgehalten.
Allemaal gecategoriseerd zoals George Carlin zijn comedy categoriseerde.
de voorziene datum waarop het monitoringplan als goedgekeurd door de bevoegde autoriteit opnieuw zal worden toegepast.
SK: Voor de verwerking en recycling van gebruikte batterijen en accu 's, afvalolie, oude auto 's en afgedankte elektrische en elektronische apparatuur is oprichting naar het recht van een EU- of EER-land vereist (ingezetenschapsvereiste) (deel van CPC 9402).
De Autoriteit deelt deze informatie met de andere betrokken bevoegde autoriteiten;. "
Duitsland is van oordeel dat de door § 8c (1a) KStG gecreëerde uitzondering door de aard en de opzet van het Duitse stelsel voor vennootschapsbelasting gerechtvaardigd is.
Bijvoorbeeld, indien een MFI haar vergunning opgeeft, maar haar werkzaamheden voortzet als een "overige financiële intermediair," gefinancierd via de interbancaire markt, zal een kunstmatige toename optreden in MFI-kredietverlening aan "overige financiële intermediairs," hetgeen een aanpassing vereist (bestreken door "wijzigingen in de classificatie van de tegenpartijsector").
Gezien de bevindingen in de overwegingen 50 tot en met 58 concludeerde de Commissie dat het zeer waarschijnlijk is dat als de maatregelen zouden vervallen, invoer met dumping vanuit Rusland zich in aanzienlijke volumes zou herhalen.
keton: bij voorkeur aceton,
Rekening houdend met de tijd die nodig is voor het ontvangen van de informatie en het bereiken van overeenstemming met de lidstaat, is het nodig een initiële lijst van gebieden vast te stellen, die overeenkomstig artikel 4 van Richtlijn 92 / 43 / EEG zal moeten worden herzien.
Aard van het letsel en gekwetste lichaamsdelen aangeven: armfractuur, kneuzing van hoofd of vingers, inwendig letsel, verstikking, enz.
Het plan voorziet in een overheidsfinanciering van 2 miljoen EUR.
Voor het verkoopseizoen 2008 / 2009, dat van 1 oktober 2008 tot en met 30 september 2009 loopt, bedraagt de in artikel 61, eerste alinea, onder d), van Verordening (EG) nr. 1234 / 2007 bedoelde kwantitatieve grens 950000 t voor de uitvoer zonder restitutie van buiten het quotum geproduceerde witte suiker van GN-code 170199.. "
Rekening houdend met het vrije verkeer van goederen op de interne markt en het feit dat goederen in de EU worden geïmporteerd via verschillende distributiekanalen en dat de consument producten koopt tijdens een verblijf in het buitenland en via het internet, wordt nationale autoriteiten gevraagd het criterium van grensoverschrijdende gevolgen ruim te interpreteren.
ECB / 2013 / 33 art 7, lid 2
voor Oostenrijkse wijnen:
Dit doel en de resultaten van de uitvoering van het FEAD worden kwalitatief en kwantitatief beoordeeld.
Waarschijnlijk komt er nog eens $5 mrd bovenop.
Een entiteit...
Jij bestudeert gegevens, Esther bekijkt de verhalen die de koppels vertellen wanneer ze haar om hulp vragen.
(Gelach) (Applaus) Vandaag kan een iPod Classic 40 000 liedjes bevatten, en dit is ongeveer 8 miljard dollar waard aan gestolen media.
Immuniteit van ESE 's
Controlelijst nr.
documenten waaruit blijkt dat de verzoekende partij voldoet aan de voorwaarden van de artikelen 2 en 3; "
geregistreerd op (dd / mm / jj) onder nr.
Deze financiële middelen werden gebruikt ter dekking van de jaarlijkse exploitatieverliezen als gevolg van kosten in verband met de tussen KFBG en verschillende luchthavens gesloten marketingovereenkomsten.
In totaal was voor de hele periode 2007-2013 1,13 miljard EUR aan vastleggingskredieten uitgetrokken voor de financiële instrumenten van het CIP, met oorspronkelijk een indicatieve verdeling van 620 miljoen EUR voor GIF en 510 miljoen EUR voor SMEG07.
Andrej Kozjevniko
Ongetwijfeld zullen de Wereldbank-data van volgend jaar nog meer vooruitgang laten zien.
De offertes worden elektronisch gemeld volgens het in de bijlage II opgenomen model.
Panjathani Tower 16e floor, 127 / 21 Nonsee Rd., Chongnonsee, Yannawa, Bangkok 10120, Thailand
De volgende opdrachten worden aangemerkt als betalingsopdrachten voor de toepassing van TARGET2:
Na de mededeling van de definitieve bevindingen bleef de NBB bij het standpunt dat bij het bepalen van de productiecapaciteit geen rekening moest worden gehouden met onbenutte capaciteit, zelfs als deze capaciteit niet bij de Amerikaanse autoriteiten was aangemeld als zijnde ontmanteld of permanent gesloten.
Met name worden de beste vijf bied- en laatkoersen en / of dubbele koersen van elke marketmaker voor dat aandeel openbaar gemaakt indien de kenmerken van het koersvormingsmechanisme zulks mogelijk maken.
een "reactietijdconstante" van 95 ns of minder, of
De nieuwe codes moeten derhalve worden vermeld in bijlage I bij Verordening (EG) nr. 2535 / 2001.
2671, rechtsoverweging 11;
Terwijl de particuliere financiële herstructurering van verplichtingen aan bedrijven plaatsvindt op grond van een herstructureringsovereenkomst waarmee minstens 50% van de crediteuren moeten instemmen (overeenkomstig hoofdstuk 4 van de wet van de 30.10.2002), kunnen verplichtingen tegenover overheidsinstellingen gedeeltelijk worden afgeschreven op grond van een besluit van de voorzitter van het Poolse agentschap voor industriële ontwikkeling (Agencja Rozwoju Przemysłu S.A., hierna "ARP"), het orgaan dat krachtens de wet van 30.10.2002 (overeenkomstig hoofdstuk 5) belast is met het toezicht op de herstructurering van ondernemingen.
van het punt TSJECHIË-SLOWAKIJE van "44" in "6,"
de absolute groei van het aantal door die vliegtuigexploitant gerealiseerde tonkilometers, tussen het jaar waarvoor overeenkomstig artikel 3 sexies, lid 1, tonkilometergegevens zijn ingediend betreffende een periode, bedoeld in artikel 3 quater, lid 2, en het tweede kalenderjaar van die periode, en
De arena zal sport en cultuur, inclusief de beoefening ervan, toegankelijker maken voor het algemene publiek, met name gezien het multifunctionele karakter van de arena en het gebrek aan voldoende capaciteit en / of toereikende andere faciliteiten voor culturele en sportevenementen in Kopenhagen.
betreffende de maatregelen van Duitsland ten gunste van HoKaWe Eberswalde GmbH SA.34721 (2012 / C) (ex 2012 / NN)
de uitgaven voor de aankoop, de huurkoop of de bouw van gebouwen;
Maar Hij wilde niet, dat iemand het wist;
De tweede verbrandingsfase vindt plaats in een verbrandingskamer bij de oveninlaat, waardoor een reducerende atmosfeer ontstaat waarin een gedeelte van de stikstofoxiden afkomstig uit de sinterzone wordt ontbonden.
Ik wil je uitleggen dat er zes killer apps zijn die het Westen apart zetten van de rest.
Elektriciteit (elementair)
Ik was daar als die hulp.
Boormaten voor boutgaten, pasvormklassen;
De rekeningen van JIV-ERIC gaan vergezeld van een door een onafhankelijke instantie gecontroleerd verslag over het beheer op financieel en begrotingsgebied in het betrokken begrotingsjaar.
Wanneer voor de uitvoering van een actie of een werkprogramma financiële steun aan derden moet worden verleend, mag de begunstigde dergelijke financiële steun verlenen mits de voorwaarden voor de verlening van deze steun in de subsidieovereenkomst tussen de begunstigde en de Commissie zijn vastgelegd, zonder discretionaire bevoegdheid voor de begunstigde.
Als gevolg hiervan, begon ETVA naast zijn ontwikkelingsactiviteiten ook commerciële bankdiensten te ontwikkelen, met name vanaf 1997.
Bij het testen van een naar achteren gericht kinderbeveiligingssysteem dat bestemd is voor gebruik op de voorzitplaats, wordt het dashboard van het voertuig voorgesteld door een onbuigzame stang die op zodanige wijze aan de trolley wordt bevestigd dat alle energie door het kinderbeveiligingssysteem wordt geabsorbeerd.
Maar in het belang van de samenhang en goede werking van het systeem van Schengen, geldt deze beschikking ook voor visa en verblijfstitels die zijn afgegeven door IJsland en Noorwegen, derde landen die hun medewerking aan de uitvoering, de toepassing en de ontwikkeling van het Schengenacquis verlenen en het Schengenacquis volledig uitvoeren.
In de Duitse taalversie van Richtlijn 2006 / 126 / EG, en meer specifiek in de punten 6.1 en 6.4 van bijlage III betreffende de minimumnormen inzake lichamelijke en geestelijke geschiktheid voor het besturen van een gemotoriseerd voertuig, staan fouten, en wel met betrekking tot het gezichtsvermogen.
Mono-ortho-pcb 's (pg / g)
Het tijdstip waarop het fenomeen is ontstaan in de werkelijke wereld.
De exporteursvereniging van de Egeïsche Zee argumenteerde ook dat de bedrijfstak van de Unie andere productieprocessen gebruikte, waardoor de vis andere optische en zintuiglijke eigenschappen en een verschillende houdbaarheid had.
1C010.e. is niet van toepassing op
Een bemanningslid bedient geen vliegtuig indien hij / zij weet dat hij / zij lijdt aan of waarschijnlijk zal lijden aan vermoeidheid of zich zodanig onfit voelt dat dit voor de vlucht gevaar zou opleveren.
Bijlage III bij Richtlijn 2004 / 49 / EG, punt 2, onder j).
Nummer zeereis
Bijlage I bij Verordening (EG) nr. 2076 / 2002 moet daarom dienovereenkomstig worden gewijzigd.
De detectie van salmonella spp. en de serotypering van de desbetreffende isolaten geschiedt in de nationale referentielaboratoria voor salmonella spp.
derpanicaat
Categorie "T2"
Bijlage III bij Verordening (EG) nr. 950 / 2006 wordt vervangen door de tekst in bijlage II bij de onderhavige verordening.
gewasrotatie;
De in de eerste alinea bedoelde termijn wordt in maanden uitgedrukt en is niet langer dan zes maanden.
Conclusie over de situatie van de EG-markt
Gezien het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie, en met name artikel 43, in samenhang met artikel 218, lid 5,
Overeenkomstig artikel 15, lid 3, van de basisverordening is de totale subsidie voor de medewerkende ondernemingen die niet in de steekproef zijn opgenomen, berekend op basis van het totale gewogen gemiddelde bedrag van de subsidies waartegen compenserende maatregelen kunnen worden ingesteld, dat is vastgesteld voor de in de steekproef opgenomen medewerkende producenten-exporteurs, met uitzondering van verwaarloosbare bedragen en van het bedrag dat is vastgesteld voor de subsidies die onder artikel 28, lid 1, van de basisverordening vallen.
Het is dringend noodzakelijk de nationale bepalingen die gericht zijn op het doen staken van die ongeoorloofde praktijken, ongeacht het land waar de inbreuk gevolgen heeft gehad, in zekere mate onderling aan te passen.
Hij heeft mij niet meer geslagen.
Artikel 122 en de eerste alinea van artikel 123 zijn van toepassing onverminderd de erkenning door de lidstaten, op basis van nationale wetgeving en in overeenstemming met de communautaire wettelijke bepalingen, van producenten- onderscheidenlijk brancheorganisaties in een van de in artikel 1 genoemde sectoren, met uitzondering van de in artikel 122 en in de eerste alinea van artikel 123 genoemde sectoren.
remweg of remgewicht, afhankelijk van de remmodus, indien van toepassing;
Article 7 septies, lid 1, eerste streepje
We hebben meer dan 200.000 Afghaanse veiligheidstroepen de basis van lezen en schrijven bijgebracht.
Dit punt betreft niet stroomschokgordels en soortgelijke apparaten zoals omschreven in punt 2.1 van bijlage II
Uitvoeringsverordening (EU) 2017 / 548 van de Commissie
Programma van de statistische gegevens
Het proces voltrekt zich in een luchtdichte tankreactor.
Uitvoeringsverordening (EU) nr. 1264 / 2014 van de Commissie van 26 november 2014 tot wijziging van Verordening (EU) nr. 408 / 2011 ter uitvoering van Verordening (EG) nr. 1185 / 2009 van het Europees Parlement en de Raad betreffende statistieken over pesticiden, wat het formaat voor de toezending van de gegevens betreft [1] moet in de EER-overeenkomst worden opgenomen.
In de waarschuwingen en gebruiksinstructies moet duidelijk worden vermeld:
De spoelvloeistof dient in het filter gegoten te worden nadat de digestievloeistof is doorgelopen.
"gezondheidsschade" kortere levensduur en verminderde levenskwaliteit voor een bevolking als gevolg van blootstelling, onder meer weefselreacties, kanker en ernstige genetische effecten;
Het EUPT Kosovo beschikt over een speciaal voor de missie bestemde beveiligingsbeambte die aan het hoofd van het EUPT Kosovo rapporteert.
In S.31.02.01 wordt het eerste deel van de eerste tabel vervangen door:
controleren en registreren na voltooiing van de aanvoer of overlading, de hoeveelheden per vissoort die aan boord blijven;
Met het oog op de toepassing van artikel 5, lid 4, van de in het kader van de multilaterale handelsbesprekingen van de Uruguayronde gesloten Overeenkomst inzake de landbouw [4] en op grond van de meest recente gegevens over 2003, 2004 en 2005, moeten de drempelvolumes voor de toepassing van de aanvullende rechten worden gewijzigd voor komkommers en voor kersen, andere dan zure kersen.
Aanbevolen maximumgehalte van de werkzame stof in volledig diervoeder met een vochtgehalte van 12%: 1 mg / kg..
tot vaststelling van een verbod op de visserij op blauwe leng in EG-wateren en wateren die niet onder de soevereiniteit of jurisdictie van derde landen vallen, van II, IV en V door vaartuigen die de vlag van het Verenigd Koninkrijk voeren
Aangezien het CfD met de staat is aangegaan, valt het voordeel in het kader van het CfD aan de staat toe te rekenen.
Zij moeten hun keuze van in aanmerking komende producten dus kunnen baseren op objectieve criteria, waaronder seizoensoverwegingen, beschikbaarheid van de producten of milieuoverwegingen.
Wanneer marktdeelnemers in zowel niet-biologische als biologische producten handelen, en de laatstbedoelde producten samen met andere landbouwproducten of levensmiddelen worden opgeslagen:
het gestelde "artikel 87, lid 3, onder c), van het Verdrag" wordt gelezen als "artikel 61, lid 3, onder c), van de EER-overeenkomst";
De massa van het bemonsteringsfilter moet worden gecorrigeerd voor de opwaartse druk van de lucht.
Op aanbeveling van de SG / HV en het PVC kan de SVEU ook verslag uitbrengen aan de Raad Algemene Zaken en Externe Betrekkingen.
met de Nationale Ordonnator zullen besprekingen worden gevoerd over de programmering van de middelen van het Negende EOF om te komen tot de opstelling van een Nationaal Strategiedocument (NSD) en een Nationaal Indicatief Programma (NIP).
Optie: een contract dat de houder het recht geeft, maar niet de verplichting oplegt, een bepaalde hoeveelheid aandelen, grondstoffen, deviezen, indexgerelateerde effecten, of schulden te kopen of te verkopen, tegen een bepaalde prijs gedurende een bepaalde periode of op de expiratiedatum.
"gezinslid": een onderdaan van een derde land die voldoet aan de definitie in het kader van het recht van Unie dat van toepassing is op het beleidsterrein waartoe de uit hoofde van het Fonds ondersteunde actie behoort;
In afwijking van lid 3 mogen tijdelijk tot en met 31 december 2007 ringzegens worden gebruikt op minder dan 300 meter uit de kust of op een diepte die de 50-meterdieptelijn niet overschrijdt maar die niet geringer is dan de 30-meterdieptelijn.
de schriftelijke overeenkomst tussen de overdragende en de ontvangende IBPV met de voorwaarden van de overdracht;
de subsidies, de contractuele uitgaven en de uitgaven voor dienstverlening in verband met de toepassing van teledetectie, gebiedssteekproeven en agrometeorologische modellen voor het opstellen van landbouwstatistieken;
De ISAA is een instrument waarmee informatie kan worden gedeeld en input aan de lidstaten kan worden verstrekt, en die de Commissie en de HV van nut kan zijn bij hun activiteiten.
Met het oog op de uitvoering van deze schrapping moet deze verordening onmiddellijk in werking treden,
De in deze afdeling bedoelde maatregelen worden gehandhaafd totdat:
Aangaande het Eurosysteemvereiste van dekking moeten verzoekers gegevens verstrekken betreffende het volgende:
Wat wij trachten te doen is enkele eenvoudige stappen te zetten naar een economie met een doel.
De tests moeten worden uitgevoerd zoals beschreven in de punten 10.2.4 tot en met 10.2.7, terwijl een slangverbinding van de vuleenheid op het geteste monster is aangesloten en de bovenste terugslagklep zich in de open stand bevindt.
In het Verdrag is bepaald dat bij de omschrijving en de uitvoering van elk beleid en elk optreden van de Gemeenschap een hoog niveau van bescherming van de menselijke gezondheid moet worden verzekerd.
klasse D: gevallen van niet-conformiteit met de toepasselijke eisen die aanleiding geven tot normaliseringsproblemen en veiligheidsproblemen, als ze niet tijdig worden rechtgezet;
In de zaak PreussenElektra was de onderneming die door de staat verplicht werd om elektriciteit te kopen, in particuliere handen terwijl PSE volledig eigendom is van en gecontroleerd wordt door de staat.
De laagste minima die de exploitant mag toepassen bij categorie II-activiteiten in niet-standaardomstandigheden:
1,4,5,8-tetranitro-pyridazino [4,5-d] pyridazine (TNP) (CAS229176-04-9);
De onderhavige zaak heeft betrekking op vergévezelmaterialen.
Wanneer één of meer lidstaten van een regionale organisatie voor economische integratie Partij zijn bij deze Overeenkomst, besluiten de organisatie en haar lidstaten over hun respectieve verantwoordelijkheden betreffende de nakoming van hun verplichtingen ingevolge deze Overeenkomst.
HOOFDSTUK 4 0 -
Op basis van de ratings voor vertrouwelijkheid en integriteit als bedoeld in afdeling A.2, wordt het algehele gevoeligheidsniveau van de informatie vastgesteld met behulp van de volgende overzichtstabel:
Gezien het voorstel dat de Europese Commissie na overleg met het Raadgevend Comité heeft ingediend,
Yasser Al Siba 'ii
De CSD-bancaire dienstverlener dient ook afspraken te hebben gemaakt met de geldnemende deelnemers om ervoor te zorgen dat alle vereisten van deze verordening met betrekking tot zekerheden te allen tijde worden nageleefd.
De Commissie heeft ook geconstateerd dat soortgelijke activiteiten van andere partijen in de sector gewoonlijk werden geclassificeerd als onderzoeksactiviteiten [244].
Draagbare elektrische lampen, werkend met elementen of batterijen, met accumulatoren of met ingebouwde dynamo (excl. die voor rijwielen of voor motorvoertuigen)
De milieucriteria voor de productengroep textielproducten en de eisen inzake beoordeling en toezicht op de naleving daarvan zijn geldig tot en met 31 mei 2009.. "
instructies met het oog op een veilig vervoer, verplaatsen en opslaan, met vermelding van de massa van de machine en van de verschillende delen ervan, indien zij regelmatig afzonderlijk moeten worden vervoerd;
32013 R 0497: Verordening (EU) nr. 497 / 2013 van de Commissie van 29 mei 2013 (PB L 143 van 30.5.2013, blz.
Zo NEEN, vermeld dan de reden daarvoor
(als bedoeld in artikel 72, lid 1)
Met het oog op een optimaal gebruik van de beschikbare middelen en gelet op de structuur van de uitvoer van de Gemeenschap is het dienstig uitvoerrestitutiebedragen voor noten volgens het A1-stelsel vast te stellen.
APP argumenteerder verder dat zelfs in gevallen waar een partij niet naar best vermogen heeft meegewerkt, de Commissie bij gebruik van beschikbare gegevens rekening moet houden met alle onderbouwde gegevens die een belanghebbende heeft verstrekt, ook al vormen die gegevens niet de volledige informatie die van de belanghebbende werd verlangd.
Fokkers die deelnemen aan een overeenkomstig artikel 8, lid 3, en in voorkomend geval, artikel 12, goedgekeurd fokprogramma, hebben het recht:
Een Europese politieke stichting kan alleen een verzoek om financiering uit de algemene begroting van de Europese Unie indienen via de Europese politieke partij waaraan zij is verbonden.
Alleen voor de groente- en fruitproductie in de in de eerste alinea bedoelde regio mag nationale financiële steun worden verleend.. "
De Commissie heeft in het kader van de beoordeling van maatregel P2 al geconcludeerd dat maatregel P3 niet binnen de werkingssfeer van artikel 296 van het Verdrag valt.
experimentele onderzoeksresultaten met betrekking tot de onder i) bedoelde kenmerken;
De pijlen verbinden de gebieden die tegelijk actief waren.
Er dienen nieuwe rechters te worden benoemd voor de periode van 1 september 2013 tot en met 31 augustus 2019.
Personeelsleden die verantwoordelijk zijn voor de realtimemonitoring, reageren tijdig op operationele en regelgevende kwesties en nemen zo nodig het initiatief tot herstelmaatregelen.
De lĳst van v.l.q.p.r.d. 's die overeenkomstig bĳlage V, punt J.1, van Verordening (EG) nr. 1493 / 1999 met druivenmost of het mengsel van dit product met wĳn worden bereid, is opgenomen in bĳlage XXI, deel A, bij deze verordening.
Het maximale gemiddelde wholesaletarief wordt verlaagd tot 0,02 EUR op 1 juli 2013, en wordt, onverminderd artikel 19, tot en met 30 juni 2022 gehandhaafd op 0,02 EUR.
In artikel 20, lid 2, wordt "5000000 EUR" vervangen door "4935000 EUR";
Alle subsidiabele gewassen
Dit belet echter niet het gebruik van die voertuigen, systemen, onderdelen of technische eenheden die nodig zijn voor het functioneren van de technische dienst of het gebruik van de voertuigen, systemen, onderdelen of technische eenheden voor persoonlijke doeleinden.
De derde mag elke van de aan hem gedelegeerde taken subdelegeren, op voorwaarde dat aan de volgende voorwaarden is voldaan:
Dus hoe kunnen beleidsmakers terwijl de wereldwijde behoefte aan energie groeit het aanbod blijven garanderen?
Het was derhalve niet mogelijk de eventuele impact te berekenen van een antidumpingrecht voor deze gebruikers.
Ook moeten zij verzekeren dat economische groei alle burgers en alle regio 's ten goede komt.
Bestaande met verschillende brandstoffen gestookte gasketel
De vereiste aanpassingen worden in gelijke delen over de jaren 2017-2020 gespreid en de betrokken maxima van het MFK worden dienovereenkomstig gewijzigd.
Alle afval dat is verkregen in de diverse stadia van de behandeling van stedelijk, huishoudelijk en industrieel afvalwater zoals gedefinieerd in artikel 2 van Richtlijn 91 / 271 / EEG van de Raad van 21 mei 1991 inzake de behandeling van stedelijk afvalwater [2], ongeacht eventuele verdere behandeling van dit afvalwater en ongeacht de oorsprong van het water.
FRANKRIJK
In dat verslag heeft zij geconcludeerd dat de voor isomaltulose voorgestelde toepassingen veilig zijn voor consumptie door de mens.
Het centreerbereik wordt vastgesteld volgens de methoden van de punten 5.11.5.1 en 5.11.5.2.
Elk lid heeft één extra stem voor elke boei die door of namens hem is aangeschaft en uitgezet in een periode van drie kalenderjaren voorafgaand aan het boekjaar waarin de vergadering wordt gehouden, ongeacht het lidmaatschap van Euro-Argo ERIC.
6- (2-chloorethyl) -6 (2-methoxyethoxy) -2,5,7,10-tetraoxa-6-silaundecaan; etacelasil
Overige zekerheden
de professionele marktdeelnemer aan wie de betrokken handelseenheid is geleverd; en
Met bewijsmateriaal en financiële gegevens gestaafde antwoorden op de vragenlijst werden ontvangen van 16 verwerkende bedrijven.
Dit zou ertoe hebben geleid dat WAK deze bedragen moest terugbetalen.
Als we de komende jaren niet zulke beleidsveranderingen zullen kunnen bewerkstelligen, zal de wereldeconomie de komende vijftig jaar waarschijnlijk naar het andere uiterste neigen.
Bestaat voornamelijk uit aromatische koolwaterstoffen, overwegend C13 tot en met C30.)
met een vermogen van meer dan 1000 doch niet meer dan 10000 kW
De gegevens die zijn gebruikt om de rendementsspreiding weer te geven, hebben betrekking op de langste steekproefperiode waarvoor gegevens beschikbaar zijn die representatief zijn voor het risicoprofiel van de specifieke blootstellingen in aandelen van de instelling.
V, positieve / negatieve [2] massaverbinding.
De maximale reservecapaciteit ligt tussen 1500 en 3500 ton.
De Autoriteit is evenwel van oordeel dat vergoeding van schade aan bootliften en hijsinstallaties voor schepen niet onder een van deze categorieën valt en dus niet op grond van de richtsnoeren steunverlening aan de scheepsbouw verenigbaar kan worden verklaard.
de producten worden op de volgende manier omschreven (vak 9):
Volume van het interne gebruik
Op 31 juli 2015 heeft de Raad geconsolideerd Besluit (GBVB) 2015 / 1333 vastgesteld, en Besluit 2011 / 137 / GBVB ingetrokken.
De in lid 1, onder a), bedoelde gasdetectietoestellen worden om de twaalf maanden gecontroleerd om ervoor te zorgen dat ze correct functioneren.
is de procestaal in een hogere voorziening tegen de beslissingen van het Gerecht voor ambtenarenzaken als bedoeld in de artikelen 9 en 10 van bijlage I bij het Statuut, die van de beslissing van het Gerecht voor ambtenarenzaken waartegen de hogere voorziening is gericht;
Artikel 28, lid 1, onder m)
met gebruikmaking van de volgende code: P = verplichte verzekering; F = vrijwillige verzekering.
Delen waarvan kan worden onderkend dat zij uitsluitend of hoofdzakelijk bestemd zijn voor de toestellen bedoeld bij post 85.35, 85.36 of 85.37
Nummer vezel
En onze opties zijn inderdaad vaak vreselijk.
Overeenkomstig Verordening (EU) nr. 531 / 2012 moet de Commissie deze uitvoeringshandeling met het oog op de marktontwikkelingen op gezette tijden evalueren.
heeft van het Centrum vernomen dat de dienst Interne Audit (IAS) van de Commissie op 27 november 2012 een driejarig strategisch auditplan voor het Centrum heeft ingediend dat door de raad van bestuur van het Centrum op zijn bijeenkomst van 6 en 7 december 2012 is bekrachtigd;
De in lid 1, eerste alinea, bedoelde voorschriften hebben betrekking op de vaststelling van kwaliteitsnormen of op de toepassing van bepaalde methoden en technieken voor de teelt, de productie of de fabricage, alsmede op de naleving van opmaak- en verpakkingsnormen.
De aanbevelingen zijn gericht, meetbaar en afgestemd op de meest urgente uitdagingen van elk land.
De micro-economische indicatoren werden vastgesteld op basis van de gegevens die voor de in de steekproef opgenomen producenten in de Unie werden verzameld en gecontroleerd.
In het bijzonder hebben zij de bevoegdheid om:
Kan worden gegarandeerd dat de geplande steun bij vervroegde uittreding niet gedurende meer dan in totaal 15 jaar aan de cedent en aan de werknemer zal worden verleend en in geen geval zal worden voortgezet nadat de cedent 70 jaar is geworden of de werknemer de normale pensioengerechtigde leeftijd heeft bereikt?
Crompton Manufacturing Company Inc., van 1 januari 1996 tot 31 december 2001;
Bijgevolg is bij het onderzoek van de interne herstructureringsmaatregelen van Alstom nagegaan of deze maatregelen een doeltreffende reorganisatie van het gebruik van de arbeidskrachten en een rationalisering van de geografische aanwezigheid van de onderneming mogelijk maakten.
De temperatuur aan het eind van de frituurlijn moet zo laag zijn als redelijkerwijs haalbaar is voor een bepaalde productielijn en een bepaald product, in overeenstemming met de kwaliteits- en veiligheidsnormen en rekening houdend met relevante factoren zoals de fabrikant van de frituurlijn, het type frituurlijn, het suikergehalte en het beoogde vochtgehalte van het product.
Hiertoe werd voor het op de markt van de Verenigde Staten verkochte soortgelijke product het aandeel van de winstgevende binnenlandse verkoop aan onafhankelijke afnemers in het TNO vastgesteld.
positieve externe effecten die ertoe leiden dat de markt zorgt voor een onderaanbod aan voorzieningszekerheid en diversiteit van de energievoorziening.
Een ander belangrijk groeidomein tussen nu en 2030 zal zich voordoen bij de business-to-business-bestedingen in Afrika, die €3,4 bln zullen bereiken, tegen €1,3 bln in 2015.
Deze verordening geldt slechts voor landbouwproducten en levensmiddelen waarvoor er een verband bestaat tussen de kenmerken van het product of het levensmiddel en de geografische oorsprong ervan.
manieren waarop looptijdverschillen en activabezwaring bij het beheer van het risico van buitensporige hefboomwerking in aanmerking worden genomen;
Overeenkomstig Verordening (EEG) nr. 2081 / 92 van de Raad van 14 juli 1992 inzake de bescherming van geografische aanduidingen en oorsprongsbenamingen van landbouwproducten en levensmiddelen (PB L 208 van 24.7.1992, blz.
De werkdagen van gedetacheerde deskundigen worden geregeld door contracten tussen het secretariaat en de ter beschikking stellende regering of internationale organisatie, waarbij rekening wordt gehouden met hun taken tijdens hun detachering bij het secretariaat.
De begroting wordt definitief wanneer de algemene begroting van de Europese Unie definitief is vastgesteld.
Verordening (EU) nr. 1257 / 2012 van het Europees Parlement en de Raad
Zo komt hij ook wel over.
Soms, zoals nu, vallen we snel
Referentie van de nationale wetgeving: Proposed amendment to "Carriage of Dangerous Goods by Road Regulations, 2004" (Voorgestelde wijziging van de Voorschriften voor het vervoer van gevaarlijke goederen over de weg van 2004).
De Verenigde Staten zijn niet het enige land dat hiermee kampt.
Verordening (EG) nr. 1360 / 2008 van de Raad van 2 december 2008 tot wijziging van Verordening (EG) nr. 332 / 2002 (PB L 352 van 31.12.2008, blz.
Na drie jaar praktijkervaring in een onderneming gecombineerd met verder theoretisch onderwijs gedurende vier jaar, welke tegelijkertijd kunnen plaatsvinden, kan men het nationale diploma behalen dat bovenstaande beroepstitel geeft.
Deze schulden / aandelenruil verandert de vorm van de staatssteun, aangezien in plaats van aan het ARP 96,2 miljoen PLN te moeten terugbetalen [26] (de oorspronkelijke twee leningen voor een totaal bedrag van 75 miljoen PLN plus 21,2 miljoen PLN rente) en daarover rente te betalen, HSW aandelen uitgaf ten bedrage van 75 miljoen PLN, die werden verkregen door het ARP.
minimum spuitvolume zoals vermeld op het etiket,
Deel A. Lijst van ingrediënten
Equivalente benaming: Chios
Het bureau houdt een openbaar gegevensbestand bij van de volgende documenten:
Bij de Commissie is een bezwaarschrift zoals bedoeld in artikel 7 van Verordening (EEG) nr. 2081 / 92 ingediend.
Algemene beginselen
Daarom kan niet worden geconcludeerd dat de invoer met dumping een doorslaggevende rol heeft gespeeld in de ongunstige situatie van de bedrijfstak van de Gemeenschap, die een dieptepunt heeft bereikt gedurende het onderzoektijdvak.
Deze beschikking laat de indiening van een aanvraag voor endosulfan overeenkomstig artikel 6, lid 2, van Richtlijn 91 / 414 / EEG met het oog op de eventuele opneming van deze stof in bijlage I onverlet.
varkens, hele en halve dieren, vers of gekoeld
Dat is de Abraham-route bewandelen.
Om te waarborgen dat de kwantitatieve beperkingen niet worden overschreden, moet een procedure voor het beheer ervan worden ingesteld, die inhoudt dat de bevoegde autoriteiten van de lidstaten pas invoervergunningen afgeven nadat zij van de Commissie bevestiging hebben gekregen dat binnen de kwantitatieve beperking in kwestie nog voldoende ruimte is.
De lidstaten zijn niet bevoegd voor aangelegenheden die onder het verdrag vallen en waarvoor de Unie uitsluitend bevoegd is.
Deze ervaringen zijn van vitaal belang voor de vormgeving van de ontwikkelingsagenda na 2015.
m - Aantal metingen van het monster van de motor-generator van 48 V
De informatie die belanghebbende partijen moeten indienen met het oog op een verzoek om goedkeuring van een werkzame stof en het opnemen daarvan in de lijst, dient te worden gespecificeerd.
te lezen: "EGW (mg / Nm3)."
De economie heeft ze nodig.
Denemarken doet hierbij de volgende toezeggingen (hierna de "toezeggingen" genoemd), die een integraal onderdeel uitmaken van het genoemde herstructureringsplan.
Na deze evaluatie stellen de lidstaten de Commissie van elke noodzakelijke wijziging van bijlage III in kennis vóór 31 juli van het jaar voorafgaande aan het jaar waarvoor de wijziging zal gelden.
SK "DUPLIKÁT"
Onder waarneembaarheid wordt verstaan dat de informatie en de componenten van de gemeenschappelijke gebruikersinterface zodanig aan gebruikers moeten kunnen worden gepresenteerd dat zij kunnen worden waargenomen, onder bedienbaarheid wordt verstaan dat de componenten van de gemeenschappelijke gebruikersinterface en de navigatie bedienbaar moeten zijn, onder begrijpelijkheid wordt verstaan dat de informatie en de werking van de gemeenschappelijke gebruikersinterface begrijpelijk moeten zijn, en onder robuustheid wordt verstaan dat content voldoende robuust moet zijn opdat hij op betrouwbare wijze wordt geïnterpreteerd door uiteenlopende useragents, waaronder hulptechnologieën.
Lupinevlies; [Lupineschillen]
Op grond van dit ondernemersrisico kan worden gesproken van een personenvennootschap (een zogeheten atypische stille vennootschap), kan het derdenbelang fiscaal worden aangemerkt als eigen vermogen van de personenvennootschap en mag het winstaandeel van de stille vennoot niet als bedrijfskosten bij Helaba worden afgetrokken.
N.B.: Soortgelijke schema 's kunnen worden gebruikt voor de referentiestof en de toxiciteitscontroles.
Zoals evenwel uit het onderzoek in de punten 9.5.2 en 9.5.3 blijkt, gebruikt ZT de jaarlijkse bijdrage feitelijk om de uit zijn prijsbeleid, zijn onderbenutte capaciteit en overige gebreken van het bedrijfsbeheer resulterende verliezen te financieren.
> 10%, rollen
Hieronder worden twee gevallen beschreven, afhankelijk van de TSI-status van de vaste samenstelling.
Op basis van de door de IJslandse autoriteiten verstrekte informatie concludeert de Autoriteit dat het elektriciteitscontract Verne niet begunstigt.
Wat de werkzame stoffen etofenprox, paclobutrazol en penconazool in of op alle producten betreft, blijft Verordening (EG) nr. 396 / 2005 in de versie die vóór de wijziging uit hoofde van deze verordening van kracht was, van toepassing op producten die vóór 13 augustus 2019 in de Unie zijn geproduceerd of ingevoerd.
sIactual met de waarden gemeten tijdens het stopmanoeuvre (formule 4.1)
POSTEN BINNEN DE BALANSTELLING
Kredietovereenkomsten met een debetrentevoet die periodiek kan worden aangepast aan wijzigingen van een in de kredietovereenkomst vermelde referentierentevoet, moeten niet als kredietovereenkomsten met een vaste debetrentevoet worden beschouwd.
Partnerschapsovereenkomsten inzake visserij mogen echter niet enkel een juridisch middel zijn om Europese vaartuigen toegang te verlenen tot de visbestanden van derde landen.
de aanvraag voor, de afgifte van en het beheer van certificaten als bedoeld in artikel 25;
De Commissie stelt uiterlijk op 26 juni 2017 een verslag op waarin die risico 's worden geïdentificeerd, geanalyseerd en beoordeeld.
Dus, waarom doe ik wat ik doe?
Hoewel het bij de informatie-uitwisseling hoofdzakelijk gaat om beschikbare gemeten gegevens, wordt aanbevolen om het systeem voor bepaling van de gegevenskwaliteit in aanhangsel 1 in overweging te nemen teneinde de kwaliteit van geschatte gegevens te waarborgen.
De producten waren vervaardigd door Composite Scandinavia AB.
Verordening gewijzigd bij Verordening (EG) nr. 1185 / 98 (PB L 164 van 9.6.1998, blz.
Bandvis CBC
Daarom verstrekt Sinosure de PV-bedrijfstak onbeperkt verzekeringsdekking en de uitzonderlijk lage verzekeringspremies die zij aanbiedt, weerspiegelen niet de werkelijke verzekeringsrisico 's in deze sector.
De ondertekening van de overeenkomst in de vorm van een briefwisseling tussen de Europese Unie en Australië uit hoofde van artikel XXIV, lid 6, en artikel XXVIII van de Algemene Overeenkomst inzake Tarieven en Handel (GATT) 1994 betreffende de wijziging van de concessies die vervat zijn in de lijsten van verbintenissen van de Republiek Bulgarije en Roemenië, in verband met hun toetreding tot de Europese Unie ("de overeenkomst"), wordt namens de Europese Unie goedgekeurd onder voorbehoud van de sluiting van de overeenkomst [1].
Ik hou ervan om nieuwe dingen te doen en nieuwe dingen mogelijk te maken.
Portugal wordt gemachtigd voor de berekening van de grondslag van de btw-middelen van 1 januari 2014 tot en met 31 december 2020 0,03% van de intermediaire grondslag te gebruiken met betrekking tot de in punt 10 van bijlage X, deel B (personenvervoer), van Richtlijn 2006 / 112 / EG vermelde handelingen. "
Het uitslagbewijs of het uittreksel ervan dient door de belanghebbende aan de bevoegde controleautoriteit te worden overgelegd.
Overeenkomstig VN / ECE-reglementen verleende typegoedkeuringen blijven gebruikmaken van de in die reglementen beschreven nummering.
Alleen erkende spermacentra die overeenkomstig artikel 11, lid 4, en artikel 17, lid 3, onder b), van Richtlijn 92 / 65 / EEG vermeld staan op de volgende website van de Commissie:
Een lidstaat die van plan is in het kader van een gezamenlijk inzetplan bewakingsactiviteiten uit te voeren en vissersvaartuigen te inspecteren in de wateren die onder de jurisdictie van een andere lidstaat vallen, meldt dat voornemen aan het in artikel 80, lid 5, van Verordening (EG) nr. 1224 / 2009 bedoelde contactpunt van de betrokken kustlidstaat en aan het EBVC.. "
het verhaal van Budrus hoorde, was ik verbaasd dat de internationale media aan deze buitengewone gebeurtenissen van zeven jaar geleden, in 2003, geen aandacht besteedden.
De prijs waartegen Groupe Brandt de activa van FagorBrandt heeft verworven, kan dus niet worden geacht uit een markttransactie voort te komen.
Wat betreft uitvoering onder de voordeligste voorwaarden, bestonden de meeste van de betreffende regels ook al onder Richtlijn 2004 / 39 / EG.
de Europese autoriteit voor effecten en markten,
Er worden tariefcontingenten van de Unie geopend voor de in de bijlage vermelde goederen van oorsprong uit Midden-Amerika.
Met het oog op een eerlijke behandeling van Laos en andere minst ontwikkelde landen, dient opnieuw te worden bekeken of de afwijking moet worden gehandhaafd zodra nieuwe SAP-oorsprongsregels zijn goedgekeurd.
Deze verwachtingen hebben hoofdzakelijk betrekking op het waarschijnlijk rendement.
Onze jongens delen twee tot drie keer zo waarschijnlijk zonder goedkeuring - foto 's van andere meisjes.
Bij de behandeling van een aanvraag voor een Operating Authority Certificate of een wijziging daarvan, kan de Highway Safety Board bekijken of het voorgestelde initiatief het algemeen belang zal dienen.
(Kennisgeving geschied onder nummer C (2012) 9358)
De bepaling die bepaalde onroerende goederen op de Upper Rock moest vrijstellen van onroerendgoedbelasting (en dus ook van onroerendgoedbelasting voor ondernemingen) is geschrapt.
Zij dienen burgers te helpen bij het aanleren van de nieuwe waardeschaal.
Het aantal werknemers dat tijdens de bouw of aanleg nodig is, wordt geraamd met sectorspecifieke coëfficiënten.
Zoals je ziet zijn grote delen van de hersenen niet paars gekleurd, wat betekent dat als de ene een ietwat dikkere cortex heeft in dat deel, de andere helft van de twee-eiige tweeling dat ook heeft.
0,5064 EUR per niet-gesorteerd (zowel mannelijk als vrouwelijk) eendagskuiken van de soort Meleagridis gallopavo van GN-code 010512, voor in totaal maximaal 680730 eendagskuikens,
De gegevens moeten mogelijk worden geschaald, worden geaggregeerd of een andere wiskundige behandeling ondergaan om ze te laten overeenstemmen met de eenheid van analyse en referentiestroom van het proces.
Alleen bij slecht oplosbare stoffen (Sw < l0-4 g l-1) kan, als het moeilijk is de teststof op te lossen, een solubilisator nodig zijn.
Deze indelingsmethoden dienen derhalve te worden toegestaan in Duitsland.
Ik gebruik het ook als instrument voor het in beeld brengen en opsporen van vervuiling.
Ik zeg: er is nog steeds passie, maar het medium waarin het wordt ingebracht en ingegoten, dat wordt instinctief en intuïtief als eerste gecreëerd.
ANDERE HERBICIDEN OP BASIS VAN CARBAMATEN EN BISCARBAMATEN
met uw standpunten rekening moeten houden - bijvoorbeeld de kwestie of u met een familielid wilt samenwonen of liever niet.
3- [(dimethylamino) methyl] -4- [4- (methylsulfanyl) fenoxy] benzeen-1-sulfonamide-L-tartraat (1: 1)
Aangezien de toelating van het gebruik van natriumfosfaten (E 339) ter verbetering van de mechanische eigenschappen van natuurlijke darmen voor worsten een bijwerking van die lijst is die om de bovenvermelde redenen waarschijnlijk geen gevolgen zal hebben voor de gezondheid van de mens, hoeft het advies van de Europese Autoriteit voor voedselveiligheid niet te worden ingewonnen.
Procedure van het comité
extracten en sappen van zeeoren
Na een krachtige vertoning van de tegen het establishment en tegen de immigratie gekeerde Zweedse Democraten bij de parlementsverkiezingen van 2014, weigerden de centrum-rechtse partijen samen te werken met deze partij en kozen ze stilzwijgend partij voor links, wat bij veel kiezers kwaad bloed heeft gezet.
Neem de resultaten voor "Eindresultaat test met DF" uit tabel 6 over.
naleving van wettelijke eisen.
Hoe kunnen we de Muslim Brotherhood vertellen, zoals we zouden moeten, dat ze de rechten van de minderheden moeten respecteren, als wij de rechten van de meerderheid niet accepteren?
De voorzitter wordt bijgestaan door vier onder-voorzitters, van wie twee door het comité voor een periode van twee jaar uit zijn leden worden gekozen, één vertegenwoordiger is van de lidstaat die het voorzitterschap van de Raad bekleedt en één vertegenwoordiger is van de lidstaat die het volgende voorzitterschap zal bekleden.
obligatiehouders: 408 miljoen GBP,
In een aantal van haar argumenten met betrekking tot de inleiding van de procedure leek de GOC het verslag van het WTO-panel inzake GOES (Grain Oriented Flat-rolled Electrical Steel (gewalste elektroplaten met georiënteerde korrels)) [90] als leidend te beschouwen voor de uitlegging van bepaalde bepalingen van de SCM-overeenkomst en de basisverordening van de Unie.
pluimvee, kalveren (jonger dan vier maanden), lammeren en geitenlammeren
Bij schrijven van 23 juni 2010, 7 oktober 2010, 3 december 2010 en 17 maart 2011 heeft de Commissie om aanvullende informatie verzocht.
Daarnaast blijkt uit de door die lidstaat verstrekte toezichtsgegevens dat het toezicht op de biobeveiligingsmaatregelen op bevredigende wijze is uitgevoerd op de bedrijven in die gebieden, op basis van nationale biobeveiligingsprogramma 's ter voorkoming van de verspreiding van dat virus.
met een gewicht van meer dan 1600 kg
CPA 10.72.11: Bros gebakken brood, zogenaamd knäckebröd; beschuit, geroosterd brood en dergelijke geroosterde producten
Zo mogelijk treft de fabrikant maatregelen om een acceleratiewaarde awot test van meer dan 2,0 m / s2 te vermijden.
door een dienstverlener van een partij via een vestiging op het grondgebied van de andere partij;
Naar de EU uitgevoerde hoeveelheid
Houders van langetermijnrechten betreffende transmissie die bereid zijn hun langetermijnrechten betreffende transmissie terug te geven, waarna capaciteitstoewijzing op de langere termijn plaatsvindt, geven hiervan, direct of indirect via een derde partij, overeenkomstig de geharmoniseerde toewijzingsregels kennis aan het centrale toewijzingsplatform.
Na die periode van 60 dagen wordt de originele vismachtiging permanent aan boord gehouden.
Artsen en tandartsen.
Het EEEF werd op 1 juli opgestart met een initieel volume van 265 miljoen EUR: naast de Uniebijdrage (125 miljoen EUR aan achtergestelde "C-aandelen") investeerde de Europese Investeringsbank (EIB) 75 miljoen EUR (voornamelijk "A-aandelen" van hogere rang), de Cassa Depositi e Prestiti SpA (CDP) 60 miljoen EUR (voornamelijk "A-aandelen" van hogere rang) en de aangestelde beheerder (Deutsche Bank) 5 miljoen EUR (mezzanine "B-aandelen").
In aansluiting op een antidumpingonderzoek naar de invoer van strijkplanken van oorsprong uit de Volksrepubliek China ("de VRC") en Oekraïne ("het eerste onderzoek") werden bij Verordening (EG) nr. 452 / 2007 van de Raad van 23 april 2007 [2] antidumpingmaatregelen ingesteld.
Tegen het ogenblik waarop de eerste bijwerking van de studie in 2011 klaar was, hadden de openbare aandeelhouders al 6,05 miljoen PLN in de vennootschap geïnjecteerd (zie tabel 3).
De bijlage bij Beschikking 2005 / 7 / EG wordt gewijzigd overeenkomstig de bijlage bij de onderhavige beschikking.
Te leveren percentage van de voor de week van 17.8.2009-21.8.2009 aangevraagde hoeveelheden
betreffende het standpunt van de Europese Unie over ontwerp-besluit 1 / 2003 en ontwerp-aanbeveling 1 / 2003 van het Gemengd Comité dat krachtens de Interbus-overeenkomst betreffende het ongeregeld internationaal vervoer van personen met touringcars en met autobussen is opgericht
Preferentiële fiscale behandelingen voor onderzoek en ontwikkeling
Blootstellingen worden niet als respijtblootstellingen behandeld indien de debiteur zich niet in financiële moeilijkheden bevindt.
Model voor de gemeenschappelijke risico-evaluatie
Bij het voldoen aan de bepalingen van subparagrafen a), b) en c) dient de exploitant rekening te houden met:
Gebied of haven overlading (gebied FAO (ICES), sector FAO (ICES), deelsector FAO (ICES), en, indien relevant, statistische rechthoek en visserijinspanningsgebied
Formulier 2
in lid 7 wordt punt b) geschrapt;
een van de volgende kwalificaties bezit:
in lid 1 wordt "en Zwitserland" ingevoegd na "de Gemeenschap."
de gemiddelde peptideconcentratie van referentiecontroles A dient 0,50 ± 0,05 mM te bedragen en de variatiecoëfficiënt (CV) van de peptide-piekoppervlakten voor de negen referentiecontroles B en C in acetonitril dient < 15,0% te zijn.
Het Risicobeoordelingscomité voor geneesmiddelenbewaking beoordeelt de bij het Bureau ingediende aangelegenheid overeenkomstig artikel 107 decies.
In artikel 1, letter b), onder ii), bedoelde autonome regio 's in Spanje
Ter staving hiervan legden zij een studie door een onafhankelijk consultantsbureau over waaruit zou blijken dat bij de door de Russische exporteurs betaalde gasprijs rekening is gehouden met alle door de gasleverancier gedragen kosten van de productie en verkoop van gas.
de punten 7.2.1, 7.2.2 en 7.2.3 komen als volgt te luiden:
De ordonnateur van de Commissie kan alle betalingen binnen de kredieten van de algemene begroting van de gemeenschappelijke onderneming goedkeuren.
In Bahrein is de meerderheid van de 10% met de beste eindexamens vrouw en gaan meer vrouwen dan mannen naar de universiteit.
: Als de som van carnosol en carnosinezuur. "
De in lid 4, onder d), bedoelde vangsten en bijvangsten worden door de lidstaten apart van andere nationale vangstgegevens in de zin van artikel 21 aan de Commissie meegedeeld.
Volgens hen was de productiedaling het gevolg van een welbewuste stroomlijning in de bedrijfstak van de Unie, waarbij het goedkopere marktsegment werd opgegeven ten gunste van het hoge middensegment, waar de bedrijfstak van de Unie altijd al een goede concurrentiepositie had.
Voordien was ik architect en mijn oma vroeg me eens: "Waarvan leef jij eigenlijk?"
Een betere interactie tussen de socialebeschermingsstelsels en de arbeidsmarkten kan verstoringen wegnemen en mensen stimuleren langer aan het werk te blijven, mede gezien de toegenomen levensverwachting.
Die normen kunnen een bepaling omvatten over de verdeling van toegangsrechten voor bestuurders, werkplaatsen en vervoersondernemingen, en controlerollen voor de door de tachograaf geregistreerde gegevens, welke controlerollen gebaseerd zijn op een authenticatie- / toestemmingsmechanisme voor de interface, zoals een certificaat voor ieder toegangsniveau, afhankelijk van de technische haalbaarheid daarvan.
Noot 5:
Dit vind ik zo 'n mooi feit dat ik ooit ergens heb gelezen, dat één van de dingen die bijdroegen aan het succes van homo sapiens als soort is ons gebrek aan lichaamshaar - dat onze onbehaardheid, onze naaktheid, samen met onze uitvinding van kleding, ons het vermogen geeft onze lichaamstemperatuur te moduleren en ons daardoor in staat stelt in eender welk klimaat te overleven.
Voor EVO ging het om leninggaranties die waren verstrekt op 28 juni en 27 september 2002.
een antennemodule in een kunststof behuizing,
De stof behoeft niet als kankerverwekkend te worden ingedeeld als volledig bekend is hoe de raffinage daarvan is verlopen en kan worden aangetoond dat deze is geproduceerd uit een stof die niet kankerverwekkend is.
We hebben boekenkasten vol literatuur over consumptie- en financiële beslissingen en de spijt die daarmee gepaard gaat - oftewel, spijt van aankoop.
Functionele en technische specificaties van het subsysteem
Geneesmiddelen voor diergeneeskundig gebruik ten behoeve van dieren die voor de productie van levensmiddelen bestemd zijn, mogen worden vrijgesteld van de eis dat zij uitsluitend op voorschrift van een dierenarts worden verstrekt indien aan elk van de volgende criteria wordt voldaan:
Zij is van toepassing met ingang van 30 november 2011.
overeenkomstig Richtlijn 2000 / 29 / EG van de Raad uitgevoerde maatregelen om een plantenplaag uit te roeien of in te dammen.
De in deze verordening vervatte maatregelen zijn in overeenstemming met het advies van het Comité douanewetboek met betrekking tot product nr. 2 in de bijgevoegde tabel,
De op grond van lid 1 vastgestelde verjaringstermijn wordt geschorst telkens als de Commissie of het Europees Agentschap voor maritieme veiligheid actie onderneemt voor de beoordeling van de inbreukprocedure met betrekking tot een handelen of nalaten van de erkende organisatie.
De Comoren hebben ook nog geen informatie verstrekt over de het aantal aanlandingen van artisanaal gevangen vis per soort vistuig, zoals vereist krachtens Resolutie 11 / 04.
Om de voltooiing van wetenschappelijk onderzoek bij runderen mogelijk te maken, moet fluazuron in bijlage III bij die verordening worden opgenomen.
Ongeacht de gewogen gemiddelde kleinhandelsprijs bedraagt die accijns niet minder dan 90 EUR per 1000 sigaretten.. "
Dit is te wijten aan het feit dat de vraag bij de bedrijfstak van de Unie sterker toenam dan de totale stijging van het verkoopvolume.
Wanneer zich het geval voordoet dat er geen gevalideerde methode bestaat, bijvoorbeeld om na te gaan of er GGO 's aanwezig zijn of niet, dienen de laboratoria van de lidstaten een interne validatie van de methode overeenkomstig internationaal erkende criteria uit te voeren.
Zou ik willen.
De antidumpingprocedure werd ingeleid na een klacht die op 13 november 2009 was ingediend door BP Aromatics Limited NV en CEPSA Química SA ("de klagers"), die samen goed zijn voor een groot deel, in dit geval meer dan 50%, van de totale productie van PTA in de Unie.
Het nationale lid kan worden bijgestaan door extra adjuncten of medewerkers, die zo nodig en met instemming van het college hun vaste werkplek bij Eurojust kunnen hebben.
Dit is lager dan het percentage dat in het herstructureringsbesluit van 2012 werd aanvaard als passend voor de terugbetaling van de eerste helft van de Core Tier 1-effecten en het is ook lager dan het indicatieve IRR van [15-25]% dat ING had geraamd in het herstructureringsplan van 22 oktober 2009.
Xi 'an Huanghe Photovoltaic Technology Co.
Verordening (EU) nr. 270 / 2012 van de Commissie van 26 maart 2012 tot wijziging van de bijlagen II en III bij Verordening (EG) nr. 396 / 2005 van het Europees Parlement en de Raad wat betreft de maximumresidugehalten voor amidosulfuron, azoxystrobin, bentazon, bixafen, cyproconazool, fluopyram, imazapic, malathion, propiconazool en spinosad in of op bepaalde producten [4] moet in de EER-overeenkomst worden opgenomen.
Richtlijn 2009 / 15 / EG van het Europees Parlement en de Raad van 23 april 2009 inzake gemeenschappelijke voorschriften en normen voor met de inspectie en controle van schepen belaste organisaties en voor de desbetreffende werkzaamheden van maritieme instanties (PB L 131 van 28.5.2009, blz.
Haar wegen zijn liefelijke wegen, Al haar paden leiden tot vrede;
Voor iedere zending van de desbetreffende goederen die in dezelfde spoorwagon, dezelfde vrachtwagen, hetzelfde vliegtuig of hetzelfde schip uit een gebied dat is opgenomen in kolom 2 van de tabel in deel 1 van deze bijlage naar dezelfde bestemming wordt vervoerd, moet een afzonderlijk certificaat worden overgelegd.
Daar de toepassingen van bestrijdingsmiddelen gedurende een periode van drie jaar aanzienlijke veranderingen ondergaan, moet tijdens een reeks van driejarige cycli toezicht worden gehouden op bestrijdingsmiddelen in die voedingsmiddelen om de blootstelling van de consument en de toepassing van de wetgeving van de Europese Unie te kunnen beoordelen.
Na afloop voelde ik me zo laag als een slangenbuik in een karrenspoor.
De Europese Commissie heeft Griekenland aanzienlijke financiële bijstand verleend om het asielstelsel aan te passen aan de EU-normen.
"driedimensionale H-puntmachine" (3-D H-machine) het toestel waarmee het H-punt en de werkelijke romphoek worden bepaald.
PB L 194 van 29.7.1994, blz.
De dochteronderneming [...] heeft sinds 2009 verlies geleden, met een klein marktaandeel (minder dan [...]% op kredieten en deposito 's), een hoge kosten-inkomstenverhouding en een aanzienlijk financieringstekort.
mistachterlicht;
De Raad verklaarde het grootste belang te blijven hechten aan een geloofwaardig en transparant onafhankelijk internationaal onderzoek.
Deeltjesemissies
Onderneming C biedt werk aan ongeveer 450 man voor de productie en de verkoop van het betrokken product.
Hoewel de huidige prevalentie van aviaire-influenzavirussen als vrij laag kan worden beschouwd, is het belangrijk om de bewakingsprogramma 's voort te zetten en te verbeteren om meer inzicht te krijgen in de epidemiologie van de laagpathogene aviaire-influenzavirussen en om te voorkomen dat virussen onopgemerkt in de pluimveepopulatie circuleren.
Een beta-factor van 0,65 betekent dat bij een daling van de waarde van de totale markt met 1% de waarde van de investering met 0,65% afneemt, hetgeen een aanwijzing is dat de volatiliteit van de investering geringer is dan die van de totale kapitaalmarkt - en dat het risico dus lager is.
Ook de gelijke toegang van aardgasbedrijven van de Unie tot nationale afnemers moet hierdoor worden gewaarborgd.
Tot we vier jaar zijn, is elke geur, hoe ranzig ook, gewoon interessant.
Wat de vergoeding voor de faciliteit betreft, AssetCo betaalt daarvoor een lagere vergoeding (LIBOR met een opslag van [10-60] basispunten, ten opzichte van voorheen het basistarief van de Bank of England, met een opslag van 150 basispunten en een premie van 10 basispunten voor de faciliteit), die onder het markttarief ligt en waarmee dus een voordeel aan AssetCo wordt verleend.
CAS-nr.: 1195-32-0
Dezelfde opmerkingen gelden voor de leningen met het oog op de betalingen van de financiële leasing van vliegtuigen en de rechtstreekse financieringen van ongeveer 11 en 8 miljoen EUR.
Maximaal 0,1%, afzonderlijk of in combinatie
De erkenning van bedrijven op grond van artikel 9, lid 2, van Verordening (EEG) nr. 429 / 90 blijft geldig voor de toepassing van de onderhavige verordening, op voorwaarde dat de bevoegde instantie is nagegaan dat artikel 63, lid 2, onder a), van de onderhavige verordening is nageleefd.
Isolatoren en isolerende werkstukken, van keramische stoffen
Voor de toepassing van onderverdeling 847149 wordt onder "systemen" verstaan automatische gegevensverwerkende machines waarvan de eenheden voldoen aan de voorwaarden opgenomen in aantekening 5, onder C, op hoofdstuk 84 en die ten minste een centrale verwerkingseenheid, een invoereenheid (bijvoorbeeld een toetsenbord of een aftaster) en een uitvoereenheid (bijvoorbeeld een eenheid voor visuele presentatie of een afdrukker) bevatten.
Hij is volledig bewust.
Minimumeisen inzake bewaking
N.B.: "Symmetrische algoritmen" worden vaak voor vertrouwelijke gegevens gebruikt.
Certificaat van vrijgave voor gebruik voor luchtvaartuigen
BEGROTINGSMAXIMA VOOR OP GROND VAN ARTIKEL 71 VAN VERORDENING (EG) Nr. 1782 / 2003 TE VERLENEN RECHTSTREEKSE BETALINGEN
De Commissie merkt op dat het bedrag dat OA aan belastingen en sociale zekerheid aan de Griekse staat is verschuldigd van 273 miljoen EUR op het einde van 2002 steeg tot 522 miljoen EUR op het einde van 2003 toen het een "voorschot" ontving.
een hoek van ten hoogste 15 °, indien de van het kenteken voorziene zijde naar beneden gekeerd is en mits de bovenrand van de plaat zich meer dan 1,20 m boven het wegdek bevindt.
De President van de ECB
bij een niet-vervangbare lichtbron die direct op de spanning van het voertuig werkt, worden alle metingen aan verlichtingseenheden met een niet-vervangbare lichtbron (lichtbronnen met gloeidraad en / of andere lichtbronnen) bij 6,3 V, 13,2 V of 28,0 V verricht of bij een andere, door de aanvrager aangegeven voertuigspanning;
bodem (in situ) met inbegrip van niet-uitgegraven verontreinigde grond en duurzaam met de bodem verbonden gebouwen;
Alleen de volgende acties komen in aanmerking voor financiële bijstand van de Unie in de vorm van een subsidie krachtens van deze verordening:
De enorme aanwezigheid van deze goedkope invoer op de markt van de Unie heeft de producenten in de Unie ertoe gedwongen hun prijzen te verlagen om hun positie qua omvang van de verkoop en de productie te handhaven, hetgeen tot een verliesgevende situatie leidde.
De ervaring die is opgedaan bij de uitvoering van de inspecties ter plaatse, vastgesteld in Verordening (EG) nr. 1082 / 2003, als vermeld in de jaarverslagen, en bij de uitvoering van de controles ter plaatse bij schapen en geiten, vastgesteld in Verordening (EG) nr. 1505 / 2006 van de Commissie [3], ondersteunt een vermindering van het percentage elk jaar te inspecteren bedrijven en te controleren dieren.
Verwerkte producten als bedoeld in artikel 22, lid 2
Want ik zweer u bij Jahweh; als ge niet naar buiten gaat, blijft er vannacht geen man bij u!
Dit ging erom, dat als we in leven waren, we zouden lachen, we zouden ademen,
een kwart miljoen in 1970 naar een half miljoen vandaag, en 100.000 zijn erbij gekomen sinds het jaar 2000.
Elke equivalente opstelling van de onderdelen is bruikbaar.
Ik heb gestemd voor het verslag van de heer Coelho over de toepassing van de bepalingen van het Schengenacquis in Bulgarije en Roemenië.
voor die aanbiedingen geen kennisgeving overeenkomstig artikel 25 nodig is, en
De maatregelen van die gezamenlijke aanbeveling zijn in overeenstemming met artikel 18, lid 3, van Verordening (EU) nr. 1380 / 2013 en kunnen dus in het teruggooiplan worden opgenomen.
Wat betreft de staatsgarantie ten gunste van EPIC 's kunnen schuldeisers er op grond van verschillende teksten (de wet van 16 juli 1980 en zijn uitvoeringsmaatregelen) en officiële documenten (begrotingsdocumenten) van uitgaan dat de staat instaat voor de schulden van deze openbare bedrijven indien zij te maken krijgen met een kastekort, of aansprakelijk kan worden gesteld;
De fietsen van dit segment kosten gewoonlijk tussen 100 en 199 EUR.
benadrukt dat de CO2-uitstoot jaarlijks met 10703 ton zou worden verminderd indien Straatsburg (10235 ton) en Luxemburg (468 ton) niet langer als werklocaties zouden dienen; betreurt dat dit milieueffect van de geografische spreiding van het Parlement in termen van koolstofemissies overeenkomt met 11,16% van de totale koolstofvoetafdruk van het Parlement in 2011;
Naleving van de nieuwe geharmoniseerde indelingen dient niet onmiddellijk verplicht te worden gesteld, aangezien er een bepaalde tijd nodig zal zijn om leveranciers in staat te stellen de etikettering en verpakking van stoffen en mengsels aan de nieuwe indelingen aan te passen en bestaande voorraden te verkopen.
Aantal door een op contractbasis aangeworven laboratoriumassistent gewerkte lesuren (45 min.)
Gezien het stelsel dat bij deze richtlijn is ingevoerd, is het aangewezen de in Richtlijn 2006 / 48 / EG vervatte definitie van kredietinstelling te wijzigen, zodat instellingen voor elektronisch geld niet als kredietinstellingen worden beschouwd.
Voorts moeten de procedures voor de bescherming van traditionele aanduidingen worden vereenvoudigd en, waar mogelijk, worden geharmoniseerd met de procedures voor de bescherming van oorsprongsbenamingen en geografische aanduidingen.
abdominale piekkracht (APF) kleiner dan of gelijk aan 2,5 kN inwendige kracht (wat overeenkomt met een uitwendige kracht van 4,5 kN).
Bij de dierenwelzijnsbeoordeling wordt bepaald of de nieuwe lijn naar verwachting een beoogd pathologisch fenotype zal vertonen; indien dat het geval is, worden de dieren van dan af gerapporteerd in de categorie "Instandhouding van kolonies van bestendig genetisch gewijzigde dieren, niet gebruikt in andere procedures" of, in voorkomend geval, onder de andere procedures waarvoor zij worden gebruikt.
Deze verordening treedt in werking op 11 november 2004.
Dus Afrikaanse landbouw, waar de meeste honger ter wereld is, is snel verzwakt terwijl de honger is gegroeid.
De Raad heeft op 14 november 2005 Gemeenschappelijk Optreden 2005 / 797 / GBVB betreffende de politiemissie van de Europese Unie voor de Palestijnse Gebieden [1] (EUPOL COPPS) vastgesteld, voor een periode van drie jaar.
Voorlegging van een advies aan de Commissie
Naam: 1: AISHA 2: MUAMMAR MUHAMMED 3: ABU MINYAR 4: QADHAFI Titel: n.v.t.
De onzekerheidsdrempels in tabel 1 zijn van toepassing op niveaus relevant voor activiteitsgegevenseisen overeenkomstig artikel 28, lid 1, onder a), en artikel 29, lid 2, eerste alinea, en bijlage IV, van deze verordening.
Aangezien het belastingvoordeel dat wordt toegekend aan gekwalificeerde vennootschappen die zich bezighouden met de handel in goederen, hun positie versterkt, worden derhalve het handelsverkeer en de mededinging ongunstig beïnvloed.
(Kennisgeving geschied onder nummer C (2006) 890)
te kennen geeft dat zijn recht op kandidaatstelling hem in de lidstaat van herkomst niet is ontnomen door middel van een individuele rechterlijke of administratieve beslissing waartegen hoger beroep mogelijk is. ";
Een geïsoleerde kabel (een zogenoemde "USB-kabel") met een lengte van 1 m die bestaat uit geïsoleerde ineengedraaide draden en aan beide uiteinden is voorzien van USB-verbindingsstukken.
Jonge gezinnen met ouders onder de 35 jaar.
Zelfs enkele grote titels hebben de deuren moeten sluiten of komen alleen nog online uit, want cyberspace is waar alle ogen op gericht zijn.
Ze zeiden: Verleen ons, dat wij in uw heerlijkheid mogen zitten, de één aan uw rechter-, de ander aan uw linkerhand.
(i23) Organische koolstofgehalte van de bodem (% C)
Derhalve dient overeenkomstig artikel 5, eerste alinea, van Verordening (EG) nr. 327 / 98 voor het contingent met volgnummer 09.4127 de totale hoeveelheid te worden vastgesteld die beschikbaar is voor de volgende deelperiode,
TECHNISCHE SPECIFICATIES VOOR DE VEILIGHEIDSDIENST VAN COPERNICUS
De doelstellingen van het voorgestelde burgerinitiatief worden als volgt omschreven: "Om fraude en misbruik van EU-geld te voorkomen en bestraffen moeten de Europese instellingen het recht hebben om betere controles uit te voeren in lidstaten die geen deel uitmaken van de samenwerking in het kader van het Europees Openbaar Ministerie.
8 - Kredietinstelling, beleggingsonderneming en financiële instelling
De Commissie tekent verder aan dat de problemen pasten in een tendens voor de periode 2000-2004 en niet louter een uitzonderlijke gebeurtenis in 2003 waren.
Het Griekse Parlement heeft zijn goedkeuring gegeven om de komende maanden 300 extra personeelsleden in vaste dienst te nemen [17].
Deze code is gericht tot de leden van de T2S-raad.
Spectrale tristimuluswaarden van de CIE [1] Definities overgenomen uit CIE-publicatie 50 (45), International Electronical Vocabulary, Group / 45: lighting.
resten en afval, van antimoon (m.u.v. assen en residuen die antimoon bevatten)
Verlaag binnen vijf minuten na meting van de spanning in warme toestand volgens punt 2.4.3 de spanning in alle vier de banden tot Pwarm - 20% plus een verdere verlaging van 7 kPa, namelijk Ptest.
de in deel II van dit protocol bedoelde toestemmingen te verlenen, te verlengen en te registreren;
De delegatie van begrotingsuitvoeringstaken aan de EU-organen dient gerechtvaardigd te zijn wegens de kenmerken van de taken en de bijzondere deskundigheid van het betrokken EU-orgaan, en gepaard te gaan met de nodige garanties inzake goed financieel beheer en kosteneffectiviteit.
Voor EPMF-G is voor 2010-2013 in totaal 23,6 miljoen EUR vastgelegd in de begroting (enkel het gedeelte garantie).
Gedelegeerde Richtlijn 2014 / 12 / EU van de Commissie van 18 oktober 2013 (PB L 4 van 9.1.2014, blz.
Tussen 1997 en 2000 heeft het door middel van de belasting op aankoop van vlees gefinancierde fonds geen overschot gehad.
Het is best interessant om te kijken hoe de VS eruit zien: zo dus.
en / of [bloed van geslachte dieren dat ongeschikt is verklaard voor menselijke consumptie overeenkomstig de wetgeving van de Unie, maar dat geen symptomen vertoont van op mens of dier overdraagbare ziekten en dat afkomstig is van karkassen die overeenkomstig de communautaire wetgeving geschikt zijn verklaard voor menselijke consumptie;]
Welke maatregelen zijn genomen om ervoor te zorgen dat afgedankte industriële en autobatterijen en -accu 's niet worden verwijderd door ze op stortplaatsen te storten?
Reclame in de pers en op websites werd eveneens gemeenschappelijk verzorgd, en uit de beschikbare documenten blijkt dat de commerciële dochtermaatschappijen ruim gebruikmaakten van het logo van de machinecooperaties.
Daar het een methode betreft om versnelde afschrijving toe te passen, moet de maatregel, als hij al als steun wordt beschouwd, als bestaande steun worden aangemerkt.
Deze opmerkingen liggen in de lijn van de conclusies van het Accuracy-verslag, waarin wordt erkend dat de ontwikkeling van de luchtvervoerssector in Sardinië bijzonder belangrijk is voor de regionale ontwikkeling van de streek.
De bevoegde autoriteiten toetsen de geloofwaardigheid aan onder meer de volgende factoren:
De Unie ondersteunt, waar passend, de uitvoering van bilaterale, regionale en multilaterale samenwerking en dialoog, de ontwikkelingsdimensie van partnerschapsovereenkomsten en driehoekssamenwerking.
Statisch is China een één-partijsysteem, en autoritair - daar bestaat geen twijfel over.
die de onzekerheid en de zelftwijfel vrezen waar deze massa aan keuzes mee gepaard gaat en zo een geval van 'FOMO' creëren wat ons brengt tot - FOMO: fear of missed opportunity, bang zijn om iets te missen - een vraag als: hoe weet ik nu dat ik de ware gevonden heb, de enige echte?
I. Op alle regelingen inzake monetaire-beleidstransacties toepasselijke aanvullende gemeenschappelijke basiskenmerken
voor analysen en tests van Listeria monocytogenes bedraagt die financiële steun maximaal 440000 EUR;
Voorwaar, Ik zeg u: Hier zal geen steen op de andere blijven, maar alles zal worden verwoest.
MKR SA TDI-template op het niveau van de totale valuta.
Het protocol dient namens de Unie te worden ondertekend en voorlopig te worden toegepast in afwachting van de voltooiing van de procedures voor de sluiting ervan,
Besluit 2012 / 757 / EU van de Commissie van 14 november 2012 betreffende de technische specificaties inzake interoperabiliteit van het subsysteem exploitatie en verkeersleiding van het spoorwegsysteem in de Europese Unie en tot wijziging van Beschikking 2007 / 756 / EG (PB EU L 345 van 15.12.2012, blz.
1060000 EUR voor Cyprus;
HEBBEN OVEREENSTEMMING BEREIKT OVER HETGEEN VOLGT:
Volgende maand zullen we ook een stewardship code invoeren die institutionele beleggers in staat stelt een grotere rol te spelen in het bestuur van bedrijven.
De Noorse autoriteiten hebben onderstreept dat subsidies uit hoofde van de regeling hout worden toegekend aan projecten die... "bijdragen tot het bereiken van het beoogde doel, binnen de strategieën en werkingsgebieden van het programma" en die de aanzet geven tot innovatie.
Bijdrage van het gastland voor huisvesting
Hier zien we haar van voorbij de baan van Saturnus.
Voor de toepassing van deze verordening zijn theoretisch in aanmerking komende bezwaarde EHQLA en theoretisch in aanmerking komende bezwaarde HQLA de activa die worden genoemd in de artikelen 11, 12 en 13 van Gedelegeerde Verordening (EU) 2015 / 61 van de Commissie en die zouden voldoen aan de algemene en operationele voorschriften van de artikelen 7 en 8 van de genoemde gedelegeerde verordening, mochten zij niet de status hebben van bezwaarde activa in de zin van bijlage XVII bij Uitvoeringsverordening (EU) nr. 680 / 2014.
Gelet op Verordening (EEG) nr. 2771 / 75 van de Raad van 29 oktober 1975 houdende een gemeenschappelijke ordening der markten in de sector eieren [1], en met name op artikel 3, lid 2, en artikel 8, lid 13,
De hoeveelheid vismateriaal die geschikt is voor virologisch onderzoek op celcultuur en met behulp van RT-qPCR hangt af van de grootte van de vis.
Deze prijzen en rechten zijn laatstelijk gewijzigd bij Verordening (EU) nr. 5 / 2010 van de Commissie [4].
zij gaan vergezeld van een verklaring van de importeur overeenkomstig de modelverklaring van bijlage II bij deze verordening.
in tabel 1 worden de derde rij "TechnicalReportId" onder de titel en de laatste rij vervangen door:
Dientengevolge kan een overlapping van aanpassingsperiodes voorkomen.
De relevante systeembeheerder kan parameters voor de kwaliteit van levering vast te stellen waaraan het HVDC-systeem moet voldoen, op voorwaarde dat in verband daarmee een redelijke voorafgaande kennisgeving is gegeven.
De ongunstige oppervlaktestructuur van de Letse landbouwbedrijven, het feit dat Letland de laagste rechtstreekse betalingen van alle lidstaten ontvangt op grond van het mechanisme voor geleidelijke invoering waarin de Toetredingsakte van 2003 voorziet, en de in vergelijking met de opbrengst onevenredig grote hoeveelheid arbeid die de landbouw vergt, leiden tot lage landbouwinkomens, die in 2009 nog verder zijn gedaald.
Het Deense chocoladebedrijf Anthon Berg opende een 'gulle winkel' in Kopenhagen.
Er moeten technische specificaties worden vastgesteld waaraan de websites van fabrikanten moeten voldoen, alsook gerichte maatregelen om een redelijke toegang voor kleine en middelgrote ondernemingen (kmo 's) te waarborgen.
Zeker weten we genoeg.
Het is nu nog niet nodig het type, karakter en niveau van complexiteit van de regelingen voor de uitwisseling van gegevens tussen bevoegde autoriteiten in detail te specificeren of voor te schrijven.
Te dien einde vult de exporteur of diens gemachtigde zowel het certificaat inzake goederenverkeer EUR.1 als het aanvraagformulier in; modellen van beide formulieren zijn in bijlage 3 opgenomen.
Gelet op Verordening (EG) nr. 3448 / 93 van de Raad van 6 december 1993 tot vaststelling van de handelsregeling voor bepaalde, door verwerking van landbouwprodukten verkregen goederen [1], en met name op artikel 7, lid 2,
De leden van het nationale migratienetwerk kunnen worden verzocht een bijdrage te leveren aan de werkzaamheden van het EMN, inzonderheid in het kader van de artikelen 8 en 9.
Bijlage 2 - Mededeling betreffende de goedkeuring, de weigering of intrekking van de goedkeuring of de definitieve stopzetting van de productie van een type retroflecterende voorziening krachtens Reglement nr. 3
De overeenkomstig de bepalingen van dit reglement aangewezen gespecialiseerde afdelingen worden door hun voorzitter bijeengeroepen.
problemen met de levering van via internet bestelde goederen (bv. duurt te lang of is logistiek moeilijk enz.);
endo-1,4-bèta-xylanase in het toevoegingsmiddel voor diervoeding: colorimetrische methode gebaseerd op de enzymatische hydrolyse van xylanase op berkenhoutxylaansubstraat bij een pH van 5,3 en een temperatuur van 50 ° C.
De de-minimisvrijstellingen voor kleine pelagische soorten in visserijen die deze soorten als doelsoort hebben, zijn vastgesteld in Gedelegeerde Verordening (EU) 2018 / 161 van de Commissie.
alle varkens binnen een periode van twintig dagen op het aangewezen bedrijf van bestemming arriveren;
Een lidstaat kan zijn taken in het Risicobeoordelingscomité voor geneesmiddelenbewaking aan een andere lidstaat delegeren.
Ze ontdekken het maar net.
De Commissie heeft, volgens België (cf. overweging 237), in haar beschikking van 23 juli 2008 met betrekking tot de luchthaven Leipzig / Halle zelf erkend dat de diensten met betrekking tot de operationele veiligheid niet-economische activiteiten waren [143].
Voor de toepassing van deze titel wordt onder "partij" verstaan de hoeveelheid van eenzelfde product die door eenzelfde afzender naar eenzelfde geadresseerde wordt verzonden en die met één enkele douaneaangifte wordt aangeboden om in het vrije verkeer te worden gebracht.
Lidstaat en bestuurlijke regio (indien relevant)
Microbiologische tests
Schroeflengte minimaal 30 mm en afstand maximaal 200 mm.
Beschrijf welke regelingen zijn getroffen om erop toe te zien dat de overeenkomstig artikel 33, lid 1, van Verordening (EG) nr. 882 / 2004 aangewezen nationale referentielaboratoria voldoen aan en werken overeenkomstig artikel 33 van die verordening.
de opneming van de interregionale samenwerking als bedoeld in artikel 37, lid 6, onder b), in het kader van de convergentiedoelstelling en de doelstelling "Regionaal concurrentievermogen en werkgelegenheid";
Indien de regeling niet specifiek voorschrijft dat al het primair materiaal afkomstig moet zijn van niet-ggo-soorten, worden aanvullende bewijsstukken verstrekt om dit aan te tonen.
Identificatiecode van remtrommels die onder de remsysteemgoedkeuring vallen
De eigenschappen die alleen worden gedefinieerd indien ze bij de rapporterende instelling bekend zijn (bv. id 's van binnenlandse reeksen) of indien ze relevant zijn (bv. compilatie, reeksbreuken, enz.) zijn "voorwaardelijk" en kunnen lege waarden aannemen.
IMO-nummer schip: 9387815
Het EU-stabiliseringsteam, met inbegrip van het adjunct-hoofd, bestaat voornamelijk uit personeel dat door de lidstaten of EU-instellingen wordt gedetacheerd.
acties voor routeontwerp en sectorindeling, met nadruk op de interface met het luchtverkeersleidingscentrum Barcelona;
Operationele programma 's waarop een of meer van de in de aanvullende bepaling van bijlage II bedoelde specifieke toewijzingen betrekking hebben, moeten informatie bevatten over de procedures die moeten worden gevolgd bij de toewijzing van en het toezicht op deze specifieke toewijzingen.
Volgens het herstructureringsbesluit zou de afstoting van het bedrijfsonderdeel Rainbow naar verwachting leiden tot een verlies aan marktaandeel van 5% zoals beschreven in overweging 112 van het inleidingsbesluit.
de hoofd- / globale rating van uitgevende instellingen, het schuldratingtype (de verschillende categorieën worden beschreven in bijlage I, deel 2, tabel 2) en alle overige schuldratings van uitgevende instellingen.
Italië verstrekte aan de Commissie echter ook de resultaten van de winstgevendheidsanalyse voor de oorspronkelijke looptijd van de overeenkomsten inzake luchthavendiensten van 2006 en 2010, zoals nauwkeurig vastgelegd in deze overeenkomsten.
Zoals gewaarschuwd wordt in de jongste paper van mijn Review on Antimicrobial Resistance, is er geen mondiaal gecoördineerd surveillance-systeem om de opkomst en de verspreiding van superbacteriën in de wereld te monitoren.
De Commissie is niet overtuigd door het argument van Duitsland dat de in MJVA1 vastgelegde mogelijkheid voor Q-Cells om haar deelneming uit te breiden naar 50% niet alleen afhing van het behoud van de overheidssteun, maar ook van een beslissing van beide partners over een uitbreiding van de productiecapaciteit op basis van het economische succes van Sovello1, want artikel 3, lid 6, onder c), van MJVA1 luidt als volgt:
Vast stedelijk afval (bestaande stationaire bronnen die meer dan 3 ton per uur verbranden en elke nieuwe stationaire bron)
verkeersgerichte monsternemingspunten moeten ten minste 25 meter van de rand van grote kruispunten en ten minste 4 meter van het midden van de dichtstbijzijnde rijbaan verwijderd zijn; de inlaatbuizen moeten zich op een zodanige plaats bevinden dat ze representatief zijn voor de luchtkwaliteit in de buurt van de rooilijn,
Binnen 18 maanden te rekenen vanaf de in punt d) vermelde datum van informatieverstrekking informeren de donor-Leden en de respectieve Leden die ontwikkelingsland zijn het comité over de vorderingen bij de verstrekking van bijstand en ondersteuning voor capaciteitsopbouw.
"Hoe gaat het met je?"
platen, vellen, foliën, stroken en strippen, van onverzadigde polyesters zonder celstructuur, maar zonder drager, onbewerkt, of alleen bewerkt aan het oppervlak of alleen vierkant of rechthoekig versneden (m.u.v. poly (methylmethacrylaat) en m.u.v. zelfklevende producten, vloerbedekking en wand- en plafondbekleding als bedoeld bij post 3918 en m.u.v. producten die zijn versterkt, gelaagd of op dergelijke wijze gecombineerd met andere stoffen)
Gedaan te Brussel, 12 november 2014.
DE AFHANDELING VAN KLACHTEN
Op 11 juni 2004 heeft de Commissie overeenkomstig artikel 43 van het Euratom-Verdrag een positief advies uitgebracht.
de som van de uit transacties met gelieerde ondernemingen gegenereerde inkomsten van alle Groepsentiteiten van de MNO-Groep in het betreffende fiscale rechtsgebied;
Uitvoeringsverordening (EU) nr. 17 / 2014 van de Commissie
Damp het filtraat in tot een volume van 4-5 ml, breng de resterende oplossing over in de van tevoren gewogen 10 ml centrifugebuis (punt 3.9), damp droog door voorzichtige verwarming in een zachte stikstofstroom, voeg enkele druppels aceton (punt 4.8) toe, damp weer droog.
Ga de opslagplaats slechts binnen als ze adequaat geventileerd is.
gespecificeerd voor werkfrequenties hoger dan 6 GHz en tot en met 6 GHz en met een gemiddeld uitgangsvermogen van meer dan 1 W (30 dBm) met een "fractionele bandbreedte" van meer dan 10%;
de percentages van de bijstand uit de fondsen, en de voorschriften betreffende die bijstandsverlening, met inbegrip van die inzake het gebruik van eventueel verkregen rente;
Printkaart-subeenheiden, met voeding, actieve equalizer en eindversterkerschakelingen
Beschikking 2009 / 965 / EG moet daarom dienovereenkomstig worden gewijzigd.
De abi-beheerder voorziet in bijkomend eigen vermogen ter grootte van ten minste 0,01% van de waarde van de portefeuilles van de beheerde abi 's ter dekking van de aansprakelijkheidsrisico 's die uit beroepsnalatigheid voortvloeien.
PB C 91 van 23.3.2017, blz.
Zo groot, dat als Uttar Pradesh een zelfstandig land was, het het vijfde grootste land van de wereld zou zijn.
De Commissie en de aangewezen bevoegde autoriteiten, als medeverantwoordelijken voor de gegevensverwerking, moeten beide als hoofdactoren met een specifieke rol in het SSCB hun respectieve verwerkingshandelingen op voorhand kenbaar maken en ter controle voorleggen aan de desbetreffende toezichthoudende instantie en ervoor zorgen dat de regels inzake gegevensbescherming worden nageleefd.
Hoofdstuk 29 Organische chemische producten, met uitzondering van:
Deel II.5 van dit certificaat is alleen van toepassing op zendingen, bestemd voor verzendingscentra, zuiveringscentra of soortgelijke bedrijven in lidstaten of compartimenten die als ziektevrij worden beschouwd of waarvoor een programma is goedgekeurd bij Besluit 2010 / 221 / EU wat OsHV-1 μνar betreft, indien de zending soorten omvat die in deel C van bijlage II bij Verordening (EG) nr. 1251 / 2008 zijn opgenomen als zijnde vatbaar voor OsHV-1 μνar.
Daarin kunnen twee categorieën worden onderscheiden.
ESMA dient deze ontwerpen van technische uitvoeringsnormen uiterlijk op 30 september 2012 in bij de Commissie.
weg met de etiketjes.
0- paranoten
Van januari 2011 tot en met juni 2012, de periode waarop de door Nederland verstrekte gegevens betrekking hebben, bedroeg de gemiddelde geannualiseerde productie [5-15] miljard EUR, wat overeenstemt met de genoemde verhouding wanneer dit bedrag wordt gedeeld door [1,5-6] miljard EUR per jaar (dat wil zeggen, de minimale productie van NN Bank die ING heeft toegezegd).
warm of koud gewalste platte producten, van ijzer of van niet-gelegeerd staal, met een breedte van < 600 mm, bekleed (m.u.v. die welke zijn vertind, verzinkt, geverfd, gevernist of bekleed met kunststof)
Pluimvee met uitzondering van legkippen
De pre-exaschaal- en petaschaalsupercomputers moeten hoofdzakelijk voor openbare onderzoeks- en innovatiedoeleinden worden gebruikt door gebruikers uit de academische wereld, het bedrijfsleven of de overheidssector.
Bovendien is voor een succesvolle lancering van MSS coördinatie van het regelgevend optreden van de lidstaten nodig.
L-asparaginezuur
Deze werd tijdens de vergadering van het Gemengd Comité van beheer op 3 en 4 oktober 2007 aangevuld met een specifieke aanbeveling betreffende de gelijkwaardigheid van microbiologische criteria voor visserijproducten.
Het volume van de productie van de Gemeenschap in de zin van artikel 4, lid 1, van de basisverordening is derhalve voorlopig berekend door de productie van de medewerkende producent in de Gemeenschap op te tellen bij het volume van de productie van de andere producent volgens de gegevens die deze laatste heeft verstrekt Op basis daarvan bedroeg de totale productie in de Gemeenschap in het onderzoektijdvak tussen 40 en 50 ton.
Artikel 1, lid 2, van Verordening (EG) nr. 682 / 2007 komt als volgt te luiden:
Tijdens die vergadering heeft CAAM informatie verstrekt over zijn toezichtsactiviteiten, met inbegrip van haar plannen met betrekking tot de indienstname en opleiding van technisch personeel en haar strategische aanpak om de toezichtscapaciteiten te verbeteren.
Ze was als 10-jarig meisje uit Surrey, Engeland een paar jaar geleden met haar ouders op vakantie in Phuket, Thailand.
We gebruiken elektroden of antennes om dat op te pikken en de arm te doen bewegen.
Dit is Mark Roth.
Identificatienummer recyclingbedrijf (1)
Wordt voor de uit het onderzoekproject voortvloeiende intellectuele eigendomsrechten aan de openbare instellingen zonder winstoogmerk een compensatie gelijk aan de marktprijs betaald door de deelnemers uit de industrie die houder zijn van deze rechten, en kunnen de resultaten die geen aanleiding geven tot intellectuele eigendomsrechten op grote schaal onder belanghebbende derden worden verspreid?
De heer Miro PREK wordt benoemd tot rechter bij het Gerecht voor de periode van 1 september 2013 tot en met 31 augustus 2019.
Des morgens verslindt hij de buit, En des avonds verdeelt hij de roof!
De bijlage bij Verordening (EG) nr. 109 / 2007 wordt vervangen door de bijlage bij deze verordening.
F109 = 05046001 01 431.01 betekent:
De komende duizend jaar en daarna zal onze vooruitgang worden beoordeeld aan de hand van wat we hebben gedaan om de levens van de armste en kwetsbaarste leden van de menselijke familie te verbeteren.
De geslachte varkens worden ingedeeld door middel van het "Hennessy Grading Probe (HGP 7)" genaamde apparaat.
het aanpakken van problemen die in verband met sanitaire en fytosanitaire maatregelen zijn ontstaan;
de hoeveelheden, in kilogram levend gewicht, van gereglementeerde soorten waarvan meer dan 50 kg aan boord is.
Hoewel het inderdaad zo is dat de ruling van 2007 een herzieningsclausule bevat die bepaalt dat de ruling niet langer van toepassing is als er een ingrijpende wijziging is in de aard van de verrichte activiteiten, is het niet duidelijk wat een ingrijpende wijziging inhoudt en dit heeft Ierland in de ruling niet verklaard, noch nader gespecificeerd.
Volgens diezelfde mededeling hangt de aard en de vorm van dergelijke maatregelen af van twee criteria: i) het steunbedrag en de voorwaarden waarop en de omstandigheden waarin die steun is toegekend, en ii) de kenmerken van de markt of markten waarop de begunstigde bank actief zal zijn.
BBT 68.
Aanvragers ontvangen voor de betaalde visumleges een kwitantie.
Algemene informatie over de inhoud van BREF 's
Het verzoek moet vóór het verstrijken van die termijn tot de Commissie worden gericht.
Hier is wat er dan gebeurt met de baan van de Aarde: ze wordt langwerpig elliptisch in plaats van rond.
Mensenkind, dat zijn nu de mannen, die in deze stad kwaad beramen en slechte raad geven,
Hulpstukken (fittings) voor buisleidingen (bijvoorbeeld verbindingsstukken, ellebogen, moffen), van gietijzer, van ijzer of van staal:
Verenigd Koninkrijk: "companies limited by shares or by guarantee or unlimited," "societies registered under the Industrial en Provident Societies ACTS," "societies registered or incorporated under the Friendly Societies ACTS," "the association of underwriters known as Lloyd 's";
Verordening (EG) nr. 1134 / 2004 van de Commissie
Matige alkaliniteit, humusrijk
Zij hebben hun economische belangen gebundeld in de Sparkassenverbände.
Dat betekent dat we minder dan een dollar per dag besteden aan eten voor schoolkinderen - de meeste scholen 80-90 cent.
bereidingen en conserven van zeekreeft
Identificatie van het voertuig;
VN / ECE-Reglement nr. 13-H
De lidstaten mogen zich bij het vaststellen van de minimumfrequentie baseren op het aantal inwoners in een leveringsgebied in plaats van op de hoeveelheid water, uitgaande van een waterverbruik van 200 l / dag / hoofd van de bevolking.
System Operation Northern Irland Ltd.
Besluit van het Permanent Comité van de EVA-staten nr. 3 / 2016 / SC
Toewijzingscoëfficiënt voor de invoercertificaataanvragen die zijn ingediend voor de deelperiode van 1.4.2014 tot 30.6.2014
lid 12 wordt als volgt gewijzigd:
Datum plaatsing op de VN-lijst: 23 augustus 2016
De inrichting waarmee de spiegel aan het voertuig is bevestigd, moet zo zijn ontworpen dat een cilinder met een straal van 70 mm (50 mm bij een voertuig van categorie L), waarvan de as wordt gevormd door de draaiingsas of een van de draaiings- of scharnierassen bij het wegklappen van de spiegel in de beschouwde richting als gevolg van een stoot, althans gedeeltelijk het oppervlak snijdt waarop de spiegel is bevestigd.
Indien meerdere schroeven tegelĳkertĳd moeten werken, kunnen zĳ met één bedieningssysteem worden bediend;
in het geval van gebieden die tegelijk als SPA zijn aangewezen: alle relevante informatie (wat het als SPA aangewezen gedeelte betreft) met betrekking tot de vogelsoorten van bijlage I van Richtlijn 2009 / 147 / EG en trekvogelsoorten (rubriek 3.2) (facultatief);
Referentie van de nationale wetgeving: Regulation 82 (9) of the "Carriage of Dangerous Goods by Road Regulations 2004."
implantatie van een defibrillator (uitsluitend groep 2);
de hoeveelheden, onderverdeeld op basis van de in de productennomenclatuur voor de uitvoerrestituties voor zuivelproducten vastgestelde code en op basis van de code van de bestemming, waarvoor uitvoercertificaten zijn aangevraagd voor leveringen voor voedselhulp in de zin van artikel 10, lid 4, van de in het kader van de Uruguay-ronde gesloten overeenkomst inzake de landbouw, volgens het model in bijlage IX, deel C, bij deze verordening;
de omstandigheden waarin vluchtuitvoeringen in het belang van de veiligheid worden verboden, beperkt of aan voorwaarden gebonden;
Deze verordening legt voor de periode waarin zij van toepassing is, de financiële middelen vast die voor het Europees Parlement en de Raad het voornaamste referentiebedrag vormen in de zin van punt 17 van het Interinstitutioneel Akkoord van 2 december 2013 tussen het Europees Parlement, de Raad en de Commissie betreffende begrotingsdiscipline, de samenwerking in begrotingszaken en een goed financieel beheer [6], in de loop van de jaarlijkse begrotingsprocedure.
Voor de toepassing van dit artikel wordt onder nettobasis verstaan exclusief binnen de volgende dertig kalenderdagen te verschaffen of te ontvangen zekerheden.
Derhalve mogen voornoemde planten, plantaardige producten en andere materialen niet minder vaak aan fytosanitaire controles worden onderworpen.
Voor de overige drie ondernemingen werd vastgesteld dat zij assemblage / productielijnen voor CFL-i 's hadden opgezet in Vietnam.
Op basis van de ontwerplijst die met instemming van elke van de betrokken lidstaten door de Commissie is opgesteld en waarop ook de gebieden met prioritaire typen natuurlijke habitats of prioritaire soorten zijn vermeld, moet een bijgewerkte lijst worden vastgesteld van gebieden die als gebieden van communautair belang voor de biogeografische regio Macaronesië zijn geselecteerd.
Dit besluit heeft voorrang boven de in artikel 72 van de Associatieovereenkomst vastgestelde bepalingen over de invoer van de betrokken producten in Chili.
De verspreiding en toepassing van deze gidsen wordt aangemoedigd.
In de eerste plaats beklemtoont de Commissie dat het feit dat diverse (publieke en particuliere) spelers actief zijn in de sector van de verplichte zorgverzekering, op zich nog niet betekent dat daardoor de activiteiten van die spelers binnen een stelsel waarin (zoals uiteengezet in de overwegingen 85, 86 en 87) de sociale kenmerken en doelstellingen van het stelsel de bovenhand hebben, het solidariteitsbeginsel van essentieel belang is voor het functioneren van dat stelsel en het toezicht door de Staat strikt is, een economisch karakter krijgen.
Aangezien voor OTE geen enkele verplichting geldt om de levensvatbaarheid van TAP-OTE te garanderen, gingen deze betalingen verdere dan OTE 's eigen pensioenpremies als werkgever.
Verordening (EG) nr. 807 / 2009 van de Commissie
Dit bijzonder verlof bedraagt ten hoogste drie dagen gedurende de gehele detacheringsperiode.
Er werd duidelijk gemaakt dat deze bepaling twee jaar na de inwerkingtreding ervan zou worden herzien.
Het had zelfs een ernstige toespraak van de president van de VS tot gevolg - allemaal vanwege een simpel geval van hacking.
De Commissie is bevoegd overeenkomstig artikel 58 gedelegeerde handelingen vast te stellen met het oog op het aanvullen van deze verordening met gedetailleerde technische specificaties en voorwaarden voor:
Bovendien betekent de introductie per 1 januari 2006 van een indexeringsmechanisme met een op 4% gemaximeerde jaarlijkse stijging van het Alcoa-tarief (zie overweging 49) een verdere substantiële wijziging van de oorspronkelijke tariefregeling; dergelijke wijziging kan moeilijk worden geacht marktconform te zijn, aangezien sinds 2005 - en dit tot de economische crisis eind 2008 - de stroomtarieven voortdurend zijn blijven stijgen.
Bijlage I moet dienovereenkomstig worden gewijzigd.
Vak I.19: de juiste GS-code gebruiken: 02.05, 02.06 of 05.04.
Grote drinkbakken (waaruit ten minste twee varkens tegelijk kunnen drinken)
tot wijziging van Protocol 31 bij de EER-overeenkomst, betreffende samenwerking op specifieke gebieden buiten de vier vrijheden [2016 / 2209]
Gedaan te Brussel, 24 mei 2005.
De Spaanse autoriteiten stellen dat de door Correos ontvangen compensaties voor de verrichting van diensten in het voorbehouden en het niet-voorbehouden gebied afzonderlijk moeten worden beoordeeld.
Gradatiewaarde aan het einde van de rapportageperiode.
Motts, beweeg nu je linkervoet.
Ordonnance du DFE du 15 avril 2002 sur les végétaux interdits (RO 2002 1098)
Looi- en verfextracten; looizuur (tannine) en derivaten daarvan; kleur- en verfstoffen, verf en vernis en verfmiddelen; mastiek; inkt
Teneinde het hoofd te bieden aan de verstoring van de oliebevoorrading ten gevolge van Katrina moeten de lidstaten hun plannen voor de vrijgave van veiligheidsolievoorraden uitvoeren teneinde deel te nemen aan de gezamenlijke internationale actie ter compensatie van het verlies aan olieproductie in de periode van 2 september tot 2 oktober 2005, zelfs als hun veiligheidsvoorraden daardoor tijdelijk onder het verplichte minimumniveau dalen.
Systemen als kleinschalige waterfilterinstallaties, draagbare hartmonitoren en goedkope tabletcomputers verbeteren nu al op dramatische wijze de levenskwaliteit van de armste inwoners van de wereld en dragen ertoe bij dat het economische speelveld eerlijker wordt.
Duidelijkheidshalve is een aantal kleine wijzigingen noodzakelijk, bijvoorbeeld met betrekking tot de terminologie van gedekte obligaties.
Blootstellingswaarde voor de berekening van de hefboomratio
overeenkomstig punt 1;
De Qods-divisie is een gespecialiseerd onderdeel van de Iraanse Islamitische Revolutionaire Garde (IRGC).
Zie de reeds aangehaalde arresten van het Hof van Cassatie van 12 februari 2009.
Als gevolg van de verlening van een vergunning voor het preparaat moet Verordening (EG) nr. 1453 / 2004 dienovereenkomstig worden gewijzigd.
Ze verkochten de melk voor cash.
VERKLARENDE NOOT: UF4 kan worden omgezet in UF6 door een exotherme reactie met fluor in een torenreactor.
Een klein aantal verkopen van de Indiase producent viel buiten deze orden van grootte en werd niet gebruikt voor de berekening van de normale waarde.
(Kennisgeving geschied onder nummer C (2013) 9089)
Kunnen we er iets op vinden, omdat we weten dat we niet genoeg maskers zullen hebben omdat we ze in Amerika niet meer te maken.
De zonen van Machli waren Elazar en Kisj.
Remkracht en -efficiëntie van de bedrijfsrem
De lidstaten zien erop toe dat de bevoegde nationale toezichthoudende autoriteiten worden geraadpleegd voordat persoonsgegevens, die in een nieuw bestand zullen worden opgenomen, worden verwerkt, wanneer:
De Commissie kan uitvoeringsmaatregelen vaststellen voor de inhoud, de vorm en de wijze waarop de in de leden 1 en 3 bedoelde informatie wordt verstrekt.
1978, c.
(Natuurgeluiden) Direct komt het geluid van een specht.
NOxd de stikstofoxidenconcentratie is in het monster verdunningslucht dat in de zak Sb is opgevangen, uitgedrukt in ppm;
In deze evaluatie wordt rekening gehouden met verslagen van markttoezichthoudende instanties en met bezwaren van lidstaten en betrokkenen.
In dit geval dient de geaggregeerde balans van elke in de groep opgenomen kredietinstelling te worden meegenomen in de berekening van de Herfindahl-index, wellicht met behulp van de financieel administratieve informatie in de jaarrekeningen van deze instellingen.
De bijlage bij Verordening (EG) nr. 951 / 2005 wordt vervangen door de bijlage bij de onderhavige verordening.
In dit geval komt de potentiële verbrandingsafstand overeen met de lengte van het monster en begint de meting bij het eerste meetpunt;
Dientengevolge is het zogeheten acquis communautaire van toepassing op alle contractuele betrekkingen binnen de nieuwe lidstaten, en mogen uitzonderingen op deze regel uitsluitend uit de Toetredingsakte zelf voortvloeien.
Gezien Richtlijn 2003 / 99 / EG van het Europees Parlement en de Raad van17 november 2003 inzake de bewaking van zoönoses en zoönoseverwekkers [2], en met name artikel 5,
Artikel 54, leden 2 en 3
(c40) Totale waterverbruik tijdens de volledige wascyclus van grootschalige wasserijactiviteiten ≤ 5 liter per kilogram accommodatietextiel en ≤ 9 liter per kg restauranttextiel.
vermeldt de redenen voor de gerechtvaardigde twijfel met betrekking tot de nakoming van de door het SAP + begunstigde land aangegane verbintenissen als bedoeld in artikel 9, lid 1, onder d), e) en f), of met betrekking tot het bestaan van een voorbehoud in de zin van artikel 9, lid 1, onder c), dat door het desbetreffende verdrag wordt verboden of onverenigbaar is met het voorwerp en het doel van dat verdrag, waardoor afbreuk kan worden gedaan aan het recht van dat land om verder de in het kader van de bijzondere stimuleringsregeling voor duurzame ontwikkeling en goed bestuur toegekende handelspreferenties te genieten; en
Bij toepassing van de leden 2 en 3 wordt het saldo van de verschillen door de Commissie, naar gelang van het geval, toegevoegd aan of afgetrokken van de hoeveelheid van de leveringsverplichtingen voor de volgende leveringsperiode.
Afgegeven:
het voeren van de boekhouding overeenkomstig titel VII;
Op het moment van de inwerkingtreding van deze verordening was de best beschikbare technologie op de markt voor luchtverwarmingsproducten en koelproducten wat betreft de seizoensgebonden energie-efficiëntie voor ruimteverwarming, de seizoensgebonden energie-efficiëntie voor ruimtekoeling of de seizoensgebonden energieprestatieverhouding, en de emissies van stikstofoxiden als volgt:
uit de begroting voor het desbetreffende project, wat de projecten betreft.
Food Res. and Technol., Volume 226, 1221-1228;
Figuur 2.2
tot wijziging van Richtsnoer ECB / 2006 / 4 betreffende beheersdiensten inzake in euro luidende reserves die het Eurosysteem verleent aan centrale banken en landen buiten het eurogebied en aan internationale organisaties
Volgens de jurisprudentie van het Hof van Justitie is het aan de lidstaten om zich te beroepen op mogelijke gronden voor verenigbaarheid en om aan te tonen dat aan de voorwaarden voor die verenigbaarheid wordt voldaan [28].
Met het oog op de gedeelde bevoegdheden van de Commissie en de NMA 's op het gebied van de handhaving van de artikelen 101 en 102 VWEU, is het van essentieel belang dat er een soepel werkend systeem van beknopte verzoeken bestaat.
Er moet ook nadere informatie worden verstrekt voor de specifieke systemen voor de afhandeling van douaneformaliteiten of -procedures en voor de systemen waarbij de geharmoniseerde EU-interface fungeert als een component van het systeem die de bedrijven een rechtstreekse en geharmoniseerde EU-toegang biedt in de vorm van een dienst die in het elektronische douanesysteem geïntegreerd is.
gepubliceerde en / of ongepubliceerde verslagen over andere klinische ervaringen met het hulpmiddel in kwestie of met een soortgelijk hulpmiddel waarvan de gelijkwaardigheid met het hulpmiddel in kwestie kan worden aangetoond. ";
Een dergelijke verlenging verstrijkt in geen geval later dan 31 maart 2010.
de Commissie de voor de toepassing van de oorsprongsregels en voor het toezicht op de naleving daarvan noodzakelijke informatie meedeelt en haar op de hoogte houdt van nieuwe ontwikkelingen;
blauw-groen geaderde kaas
Indien de beslissing wordt toegezonden aan de tenuitvoerleggingsstaat omdat de persoon tegen wie de beslissing is genomen, gewoonlijk verblijf houdt in de tenuitvoerleggingsstaat, de volgende informatie toevoegen:
Wat Zwitserland betreft, vormt deze verordening een ontwikkeling van de bepalingen van het Schengenacquis in de zin van de Overeenkomst tussen de Europese Unie, de Europese Gemeenschap en de Zwitserse Bondsstaat inzake de wijze waarop Zwitserland wordt betrokken bij de uitvoering, de toepassing en de ontwikkeling van het Schengenacquis die vallen onder het gebied bedoeld in artikel 1, onder G, van Besluit 1999 / 437 / EG, in samenhang met artikel 3 van Besluit 2008 / 149 / JBZ van de Raad.
niet meer dan 10 mg / kg ijzer,
Ierland neemt derhalve niet deel aan de vaststelling van deze verordening, die bijgevolg niet bindend is voor, noch van toepassing is op deze lidstaat.
Verordening (EG) nr. 1228 / 2004 van de Commissie
Mogelijkheid
In tabel A (ALGEMENE INLICHTINGEN OVER HET BEDRIJF) wordt nummer 9 vervangen door:
Als adjunct-chef-defensiestaf heeft hij een cruciale rol gespeeld bij de aanschaf van wapens voor het leger.
Mensen hebben dan de neiging om je gedrag van wereldklasse te laten zien, als je ze zo behandelt.
voorwaarden en technische voorschriften voor het hanteren, behandelen, omzetten, verwerken en opslaan van dierlijke bijproducten en afgeleide producten en voorwaarden voor de behandeling van afvalwater;
Betrekkingen met derde landen op het gebied van opdrachten voor werken, leveringen en diensten
Uitvoeringsverordening (EU) nr. 719 / 2013 van de Commissie
Hoofdstuk 4 (Publicaties met luchtvaartinformatie), van bijlage 15 bij het Verdrag van Chicago - Luchtvaartinformatiediensten (Veertiende editie - juli 2013, met daarin verwerkt amendement nr. 37).
het prospectus of daarmee gelijk te stellen document van de ICB bevat:
(Artikel 53 van het wetboek)
Die toekomstige lijst moet worden gebaseerd op de analyse door de externe deskundigen van deze richtsnoeren en andere bestaande informatie uit onder meer de academische wereld en regelingen voor passende zorgvuldigheid in de toeleveringsketen.
Het besluit tot inleiding van de procedure is in het Publicatieblad van de Europese Unie bekendgemaakt [2].
Bestemmingen bedoeld in de artikelen 33, 41 en 42 van Verordening (EG) nr. 612 / 2009 (PB L 186 van 17.7.2009, blz.
Voor de toepassing van dit besluit omvatten "organisaties uit het maatschappelijk middenveld" instellingen, verenigingen, stichtingen, belangenverenigingen en andere niet-gouvernementele entiteiten zonder winstoogmerk die advies kunnen verstrekken of gespecialiseerde informatie kunnen bijdragen over onder de overeenkomst vallende aangelegenheden, alsook vertegenwoordigers van de academische gemeenschap.
Gedaan te Frankfurt am Main, 21 juni 2013.
C 09.04 - UITSPLITSING VAN BETROKKEN KREDIETBLOOTSTELLINGEN TEN BEHOEVE VAN DE BEREKENING VAN DE CONTRACYCLISCHE BUFFER PER LAND EN HET INSTELLINGSSPECIFIEKE CONTRACYCLISCHE BUFFERPERCENTAGE (CCB)
Sectie 1: Rapportagetabellen
Indien de vordering kennelijk ongegrond of het verzoek niet-ontvankelijk blijkt of indien de eiser verzuimt het vorderingsformulier binnen de vastgestelde termijn aan te vullen of te corrigeren, wordt het verzoek afgewezen.
Monitoringplan en verslag
"informatieplichtige": heeft dezelfde betekenis als in artikel 1 van Verordening (EG) nr. 2533 / 98;
De ontwikkeling van de afgelopen twee jaar liet zien dat de depositomarkt zich had gestabiliseerd en de in 2000 geleden verliezen gedeeltelijk konden worden aangezuiverd.
Dit percentage moet in beginsel zo gelijkmatig mogelijk worden gespreid over de natuurlijke personen en over de rechtspersonen die zaad voor certificering leveren, maar de monsters mogen ook zodanig worden gekozen dat specifieke twijfel wordt weggenomen.
Op de G20-top van juni 2010 in Toronto hebben de leiders hun engagement en hebben zij zich er eveneens toe verbonden om de uitvoering van krachtdadige maatregelen ter verbetering van de transparantie van en het regelgevingstoezicht op otc-derivatencontracten op een internationaal coherente en niet-discriminatoire manier te versnellen.
Vis van bestanden waarvoor TAC 's worden vastgesteld, mag slechts aan boord worden gehouden of aangeland mits:
de tegoeden of economische middelen zijn het voorwerp van een scheidsrechterlijke beslissing die is gegeven vóór de datum waarop de persoon of de entiteit, bedoeld in lid 2, op de lijst in bijlage IV is geplaatst, dan wel van een vóór of na die datum in de Unie gegeven rechterlijke of administratieve beslissing, of in de betrokken lidstaat uitvoerbare rechterlijke beslissing;
hoofdstuk III: artikel 15 (voorschotten)
Aubrey: Er zijn zeker technische gevolgen.
De Noorse autoriteiten voeren hoe dan ook aan dat deze annulering, in het kader van de financiële evaluatie van 2014 en vanwege het bereikte akkoord tussen de aanbestedende dienst en Hurtigruten om de aanloop van de haven te annuleren, wordt beschouwd als een verandering in de productie in overeenstemming met deel 6 van het contract en dat dit tot een aanpassing van de uiteindelijke compensatie heeft geleid.
Uitbouw in de aanname dat DHL niet voor de luchthaven van Leipzig kiest als basis voor haar operaties: Ook wanneer DHL niet voor de luchthaven van Leipzig had gekozen, had de luchthaven - zo nog Duitsland - haar capaciteit moeten uitbreiden om een groter luchtvrachtvolume en een toename van het aantal nachtvluchten als gevolg van beperkingen op nachtvluchten op de luchthaven Frankfurt / Main te kunnen opvangen.
Veiligheidsglas... voor luchtvaartuigen, schepen, andere voertuigen
met een verklaring over de voorwaarden waarop de producten in het land van doorvoer verbleven;
CPCA-referentie (gemeenschappelijke prioritaire controlegebieden)
Productgebonden belastingen (netto) per productgroep
Schaal-dieren
Emissierechten (anders dan Kyoto-eenheden)
granen en graanproducten [2]
B1031 - B1050 B1060
Krachtens dit artikel moeten de gevolgen van de invoer uit twee of meer landen waarnaar tegelijkertijd antidumpingonderzoek wordt verricht, cumulatief worden beoordeeld wanneer vaststaat dat:
Aantal personen van 13 jaar of jonger
werkstatus: werknemer; zelfstandige, inclusief meewerkende gezinsleden; werkloos; student die geen deel uitmaakt van de arbeidskrachten; andere, geen deel uitmakend van de arbeidskrachten;
Bijlage II, hoofdstuk II, deel A, punt 3, bij Verordening (EG) nr. 854 / 2004 bepaalt dat de bevoegde autoriteit in klasse A de gebieden kan indelen waar levende tweekleppige weekdieren mogen worden verzameld voor directe menselijke consumptie.
Ten aanzien van de internationale verbindingen die door Adriatica worden onderhouden, heeft de Commissie de volgende opmerkingen:
de relevante downstreamkosten waarmee rekening is gehouden;
Rekening houdend met het feit dat het belastingtarief wordt vastgesteld afhankelijk van prognoses over kosten en vervoer, kan de aanpassing van de inkomsten aan de kosten over een jaar weliswaar moeilijk perfect zijn, maar kan er nauwelijks overcompensatie zijn.
de richtsnoeren luchtvaartsteun van 2014.
Het was een nogal groezelige wijk, dus kregen we een hotel met 80 kamers voor 100.000 dollar.
In het kader van de NIF kunnen risicokapitaal (investeringen in eigen vermogen en quasi-eigen vermogen), risicodelingsinstrumenten, garanties, leningen, andere financiering in de vorm van investeringssubsidies, rentesubsidies en technische bijstand worden gebruikt.
Een andere belanghebbende voerde aan dat de berekening van een kredietlijnvoordeel bovenop de garantievergoeding neerkomt op een dubbeltelling, omdat de garantievergoeding als voldoende moet worden beschouwd om de financiële kosten en risico 's in verband met de uitgifte van een bankaccept te dekken.
Destillaten (aardolie), met waterstof ontzwavelde zware katalytisch gekraakte fractie; stookolie
de rij betreffende codenummer CA-ORG-012 wordt geschrapt.
het verschil tussen de reële waarde van de verplichting aan het einde van de periode en het overeenkomstig punt (b) bepaalde bedrag is de verandering in de reële waarde die niet aan veranderingen in de waargenomen (referentie) rente is toe te rekenen.
Dit besluit dient te worden beschouwd als de rechtshandeling waarbij een lidstaat een openbaredienstverplichting aan een onderneming toevertrouwt.
WERKGELEGENHEID, PRODUCTIVITEIT EN LONEN
de aankoop van tweedehandsmaterieel;
Dus bestaat er ook geen simpele bloedtest.
Voetnoot 1: Op het moment van bekendmaking kunnen de invoervoorwaarden voor varkensvlees in Nieuw-Zeeland langere droogtijden voorschrijven dan wat voor KVP als minimum is vastgesteld.
officiële voorlichtingscampagnes in het kader waarvan aan landbouwers en functionarissen informatie wordt verstrekt over de collectieve en individuele methoden ter bestrijding van schadelijke organismen:
Maar ditmaal is het virus ook de steden binnengedrongen, waardoor het bijzonder gevaarlijk is geworden.
Europressedienst heeft op contractbasis informatie over macro-economische indicatoren verstrekt.
Voor single-cyclus gasturbines die niet onder een van de in opmerking 2) genoemde categorieën vallen, maar een rendement hebben dat hoger is dan 35% (bepaald in ISO-basisbelastingsomstandigheden), wordt de emissiegrenswaarde voor NOx vastgesteld op 50xη / 35, waarbij η het in ISO-basisbelastingsomstandigheden, in procenten uitgedrukte rendement van de gasturbine is.
Wijzigingen van Verordening (EG) nr. 1259 / 2004
De mandaten als bedoeld in lid 1 worden voor een bepaalde periode toegekend, die maximaal de duur omvat waarbinnen de betrokkene de post of functie bekleedt waarvoor het mandaat is toegekend.
Werkzame personen per bedrijfstak: indeling A60
Procedure en tijdschema: In het laatste kwartaal van het jaar wordt een openbare aanbesteding gepubliceerd
Met uitzondering van twee Turkse producenten-exporteurs was echter geen van hen tot medewerking bereid.
De beschermingstermijn voor nieuwe gegevens die worden ingediend met het oog op de verlenging of herziening van de goedkeuring van een werkzame stof, verstrijkt 5 jaar na de eerste dag van de maand die volgt op de datum waarop overeenkomstig artikel 14, lid 4, een besluit betreffende de verlenging of herziening is aangenomen.
Deze daling zou echter meer uitgesproken geweest zijn als de ontslagvergoedingen in de bovenbeschreven trend buiten beschouwing waren gelaten.
Gezien de recente successen van Liberia bij de wederopbouw en de humanitaire ontwikkeling na een verwoestende, veertien jaar durende burgeroorlog, is dit land een passende omgeving voor de beraadslagingen van het Panel.
Volgorde van de testruns
Productiebeperkingen in licentieovereenkomsten tussen niet-concurrenten vallen onder de groepsvrijstelling zolang de marktaandeeldrempel van 30% niet is overschreden.
PB C 150 van 29.5.2013, blz.
Een uitstel van de toepassing van IFRS 9 door het verzekeringsbedrijf in een conglomeraat zou de toepassing betekenen van twee verschillende accountingstandaarden binnen één financieel conglomeraat hetgeen mogelijkheden zou kunnen creëren voor accountingarbitrage alsmede mogelijk tot moeilijkheden zou leiden voor investeerders bij het begrijpen van de geconsolideerde financiële overzichten.
Het UNDP-Seesac zal ondersteunend advies bieden op basis van zijn ervaring met de ontwikkeling en verstrekking van opleiding over gender en de beheersing van handvuurwapens.
De andere grote ontwikkeling bestaat uit de nieuwe mogelijkheden op vlak van genetica.
Instelling van de coördinatiecel van de EU
Costers del Segre, al dan niet gevolgd door Valls de Riu Corb
Met uitzondering van wijn in flessen die aantoonbaar vóór 1 september 1971 is gebotteld, mag wijn die is verkregen van de in artikel 120 bis, lid 2, eerste alinea, bedoelde wijndruivenrassen, maar niet overeenstemt met één van de in bijlage XI ter vermelde categorieën, slechts worden gebruikt voor consumptie door de individuele wijnbouwer en zijn gezin, voor de vervaardiging van wijnazijn of voor distillatie. ";
De beperkingen die zij opleggen, moeten evenwel voldoen aan de voorwaarden die met betrekking tot de evenredigheid ervan in de rechtspraak van het Hof zijn geformuleerd (arrest Placanica e.a., reeds aangehaald, punt 48).
De-icingvloeistof (per liter)
de deelnemende aanbestedende diensten nemen op de open markt minder dan 20% van de onder die samenwerking vallende activiteiten voor hun rekening.
Bijzondere bepalingen moeten gelden ten aanzien van de definitie van materiële activa ten behoeve van milieusteun.
De opdrachtgevende autoriteit gelast een aangewezen instantie uitsluitend indien, na overleg met de verzoekende autoriteit of de andere bevoegde autoriteiten die betrokken zijn bij de inbreuk die onder deze verordening valt, zowel de verzoekende instantie als de aangezochte autoriteit of alle betrokken bevoegde autoriteiten het er over eens zijn dat het op deze manier waarschijnlijk is dat de aangewezen instantie de nodige informatie zal verkrijgen of dat de beëindiging van of het verbod op de inbreuk op minstens even doelmatige en doeltreffende wijze zal worden bewerkstelligd als door een optreden van de opdrachtgevende autoriteit.
In dit verband moet worden opgemerkt dat particuliere omroepen geen openbarediensttaak hebben, zoals publieke omroepen.
De Nationalrat heeft als volgt besloten:
Het is duidelijk in tegenspraak met de opzet van het stelsel om een specifieke onderneming vrij te stellen van de algemene verplichting dat ondernemingen zelf verantwoordelijk zijn voor het opzetten van of het deelnemen aan beschermingsregelingen.
tot vaststelling van de modellen voor de documenten die vereist zijn voor de betaling van het jaarlijks saldo overeenkomstig Verordening (EU) nr. 514 / 2014 van het Europees Parlement en de Raad tot vaststelling van de algemene bepalingen inzake het Fonds voor asiel, migratie en integratie en inzake het instrument voor financiële steun voor politiële samenwerking, voorkoming en bestrijding van criminaliteit, en crisisbeheersing
Er werd ook nagegaan of de binnenlandse verkoop van iedere productsoort had plaatsgevonden in het kader van normale handelstransacties door het aandeel van de winstgevende verkoop van die soort aan onafhankelijke afnemers vast te stellen.
Griekenland 23,
En toen er nog anderen uit de stammen Benjamin en Juda bij David in de burcht kwamen,
Die onregelmatigheden worden echter eerst toegerekend aan het aantal dieren dat niet nodig is binnen de individuele maxima als bedoeld in artikel 111, lid 2, onder b), en artikel 112 van die verordening.
De communautaire lijst wordt overeenkomstig de in Verordening (EG) nr. 1331 / 2008 [tot vaststelling van een uniforme goedkeuringsprocedure voor levensmiddelenadditieven, voedingsenzymen en levensmiddelenaroma 's] bedoelde procedure gewijzigd.
PB L 40 van 11.2.2006, blz.
Wat betreft commerciële ondernemingen waarvan het kapitaal is verdeeld in aandelen, moeten deze aandelen op naam zijn.
Koelschip
De voorzitter van de Raad doet namens de Unie de respectievelijk in artikel 16 van de overeenkomst en in artikel 13 van het protocol bedoelde kennisgevingen.
VLAMPUNT
niet geconsolideerd voor maatschappelijke dienstverlening.
(met inbegrip van loopvogels)
De ideeën en potentiële projecten die door de gerichte workshops worden voortgebracht en aanbevolen, worden door het PTS geëvalueerd.
neemt kennis van de nieuwe activiteiten van het directoraat-generaal Infrastructuur in 2011 en verzoekt het Hof van Justitie om de Commissie begrotingscontrole nadere informatie te verstrekken over het bouwproject voor de vijfde uitbreiding van de gebouwen van het Hof van Justitie;
met betrekking tot de in lid 1, onder b), bedoelde algemene doelstellingen in verband met ontwikkeling en tenuitvoerlegging, het aantal ontwikkelde of ondernomen interventies waarmee plannen, programma 's of strategieën uit hoofde van het beleid en de wetgeving van de Unie inzake milieu en klimaat ten uitvoer worden gelegd, en het aantal voor herhaling of overdracht geschikte interventies;
Spuitgegoten halfgeleidervermogensmodule bevattende:
De effectieve vervangende belastingheffing van 5% over inkomsten die pensioenfondsen uit hoofde van deelnemingen in buitenlandse gespecialiseerde beleggingsinstellingen verwerven, wordt verwezenlijkt omdat zij - overeenkomstig de specifieke fiscale bepalingen voor pensioenfondsen - van hun netto bedrijfswinst, die aan de vervangende belasting van 11% is onderworpen, 54,55% van de van een buitenlandse beleggingsinstelling ontvangen inkomsten mogen aftrekken, zodat de toepassing van het verlaagde tarief van 11% op 45,45% neerkomt op een belastingheffing van 5% over de totale inkomsten.
Richtlijn 2000 / 75 / EG en Verordening (EG) nr. 1266 / 2007 zijn van toepassing op de verplaatsingen van levende hoefdieren van voor bluetongue vatbare soorten binnen de Unie.
Het beheer van de cybercrisis coördineren (in voorkomend geval)
OVERGANGSMAATREGELEN EN INWERKINGTREDING
De lijsten van de lidstaten en delen van lidstaten die zijn erkend als vrij van runderbrucellose, zijn vastgesteld in Beschikking 2003 / 467 / EG van de Commissie van 23 juni 2003 houdende erkenning van bepaalde lidstaten en delen van lidstaten als officieel tuberculosevrĳ, officieel brucellosevrĳ en officieel vrĳ van enzoötische boviene leukose ten aanzien van de rundveebeslagen [2].
datum waarop de maatregel werd aangenomen, of
74 Einecs-nr.
kolommen die in de volgorde hieronder de volgende titel dragen:
ESMA heeft het advies ingewonnen van de Stakeholdergroep effecten en markten die overeenkomstig artikel 37 van Verordening (EU) nr. 1095 / 2010 van het Europees Parlement en de Raad werd opgericht [2].
In Verordening (EU) nr. 1178 / 2011 van de Commissie [2] worden voorwaarden gesteld voor piloten die betrokken zijn bij de exploitatie van bepaalde luchtvaartuigen en vluchtnabootsers, en de personen en organisaties die betrokken zijn bij de opleiding, tests en bekwaamheidsproeven van die piloten.
Slovenië heeft verzocht om de in artikel 3, lid 2, van Richtlijn 92 / 102 / EEG bedoelde machtiging wat bedrijven met één varken betreft en heeft met betrekking tot de in die richtlijn vastgestelde controles de nodige zekerheid verschaft.
Uitvoeringsverordening (EU) nr. 1200 / 2011 van de Commissie
Die wijziging zorgt onder meer voor verduidelijking van de regels in de hoofdstukken B en C van bijlage IX bij Verordening (EG) nr. 999 / 2001.
Rectificatie van Verordening (EG) nr. 734 / 2009 van de Commissie van 11 augustus 2009 tot opening van een onderzoek naar de mogelijke ontwijking van de antidumpingmaatregelen die werden ingesteld bij Verordening (EG) nr. 1858 / 2005 van de Raad ten aanzien van stalen kabels van oorsprong uit de Volksrepubliek China door verzending van deze kabels vanuit de Republiek Korea en Maleisië, al dan niet aangegeven als van oorsprong uit de Republiek Korea en Maleisië, en tot registratie van deze invoer
De vereiste gegevens zullen geleidelijk in het systeem worden ingevoerd tot 31 december 2017.
De elektronische communicatiekanalen die voor de uitwisseling van persoonsgegevens en gevoelige gegevens worden gebruikt, worden beschermd tegen afluisteren, manipuleren en herafspelen.
Persoonlijk voelde ik me in dit Whitopia veel meer op mijn gemak dan in Colorado, of Idaho, of zelfs een buitenwijk in Boston.
V Proefondervindelijke typekeuring (geschiktheid voor het gebruik)
Aan artikel 131, lid 1, wordt de volgende alinea toegevoegd:
Anderzijds kan bij het uitblijven van antidumpingmaatregelen niet worden uitgesloten dat de bedrijfstak van de Gemeenschap de productie van wolfraamelektroden in de Gemeenschap zal staken, waardoor de positie van de producenten / exporteurs van dat product zal worden versterkt en de concurrentie in de Gemeenschap ernstig zal worden verzwakt.
De toegevoegde personen, entiteiten en lichamen waarop de bevriezing van tegoeden en economische middelen van toepassing is, zijn opgesomd in de bijlage bij genoemd besluit.
en pH van de grond meten; grondmonsters uit testvaten en oplosmiddelcontrolevaten nemen om de concentratie van de teststof te bepalen; voedingsrantsoen toevoegen; wormen wegen en gerandomiseerd over de testvaten verdelen; voldoende deelmonsters van wormen achterhouden voor de bepaling van analytische achtergrondwaarden, nat- en drooggewicht en vetgehalte; alle testvaten wegen om het vochtgehalte in de grond te controleren; luchttoevoer regelen indien een gesloten testsysteem wordt gebruikt.
Artikel 25, lid 2, eerste streepje
Bij voertuigen van de categorieën M, N1, N2 met een maximummassa van niet meer dan 8 t, O1 en O2 moet de bescherming aan de achterzijde tegen klemrijden zo dicht mogelijk bij de achterzijde van het voertuig worden geplaatst.
Om resistentieopbouw te voorkomen mag u dit product of andere producten die (geef naar gelang van het geval de naam van de werkzame stof of van de categorie werkzame stoffen aan) bevatten, niet vaker gebruiken dan (geef het aantal toepassingen aan) / niet langer gebruiken dan (geef de tijdsduur aan).
AT, CY, ES, EL, LT, MT, RO, SK: voor de volledige toelating tot de balie, die vereist is voor de beoefening van het interne recht (het recht van de Europese Unie en dat van de EU-lidstaat), geldt het nationaliteitsvereiste.
EBIT voor bijzondere posten, 2008-2013, volgens inschattingen van Lufthansa
Verhouding stikstof / zwavel van alcoholneerslag
Nadat meermaals was verzocht om verlenging van de termijn voor het verstrekken van de gevraagde gegevens heeft Frankrijk bij schrijven van 21 december 2007 een gedeeltelijk antwoord gegeven.
Frankrijk heeft de Commissie meegedeeld dat de werkzaamheden zijn afgerond en dat het inspectiecentrum Hangar 23 sinds 1 juli 2012 operationeel is.
Het begrip staatssteun is van toepassing op ieder voordeel dat uit staatsmiddelen wordt bekostigd en wordt toegekend door de Staat of door instanties die hun activiteiten verrichten op grond van een overheidsmandaat [44].
"Testgebied A" is het gebied van het buitenoppervlak van de voorruit dat wordt begrensd door de snijlijnen met de volgende vier vlakken (zie figuur 1):
Richtlijn 85 / 73 / EEG wordt ingetrokken met ingang van 1 januari 2008.
In artikel 7 van Verordening (EG) nr. 1148 / 2001 van de Commissie van 12 juni 2001 betreffende de handelsnormcontroles voor verse groenten en fruit [2] zijn de voorwaarden vastgesteld waaronder handelsnormcontroles die vóór invoer in de Gemeenschap worden verricht door derde landen, op verzoek van die landen worden erkend.
In zijn verzoek om vrijstelling heeft ASAHI een alternatief voorgesteld en toegezegd dat het dat alternatief vóór het verstrijken van de vrijstelling zal invoeren.
Ingevolge een aanvraag van Clasado Ltd, die op 15 juli 2008 werd ingediend overeenkomstig artikel 13, lid 5, van Verordening (EG) nr. 1924 / 2006, moest de Autoriteit een advies uitbrengen over een gezondheidsclaim in verband met de effecten van BimunoBT (BGOS) Prebiotic op de ondersteuning van het immuunsysteem (vraag nr.
De vereniging van Argentijnse producenten-exporteurs (CARBIO) en de Argentijnse autoriteiten voerden aan dat een correctie op de kosten van de ondernemingen als bedoeld in artikel 2, lid 5, van de basisverordening alleen mogelijk is wanneer de administratie van de ondernemingen geen redelijk beeld geeft van de aan de vervaardiging en de verkoop van het betrokken product verbonden kosten, en dus niet wanneer de door hen gemaakt kosten hiervan geen redelijk beeld geven.
aard van de rapporterende tegenpartij,
Uitvoeringsverordening (EU) 2016 / 115 van de Commissie
In artikel 14, lid 1, komt de eerste alinea als volgt te luiden:
Gelet op bovenstaande opmerkingen wordt aanbevolen het onderzoek naar het adsorptiegedrag van een chemische stof in de bodem en zijn potentiële mobiliteit uit te breiden met een bepaling van de adsorptie-isothermen volgens Freundlich, wanneer een nauwkeurige bepaling van Kd met het hier beschreven experimentele protocol mogelijk is.
Na de door de bevoegde instantie overeenkomstig de leden 1 en 2 gedefinieerde perioden of onder moeilijker omstandigheden dan die welke zijn omschreven in lid 1, spannen de bevoegde instantie en de aardgasbedrijven zich in om de gaslevering, met name voor beschermde afnemers, zo goed mogelijk in stand te houden.
Er zijn natuurlijk momenten waarop het moeilijk is de juiste prioriteiten te leggen, maar het leven is niet eenvoudig.
De Commissie ontving opmerkingen van de volgende derden: de Zweedse regering (8 december 2006, A / 40067), Novo Nordisk (8 december 2006, A / 40027), Novozymes (11 december 2006, A / 40089) en Dansk Industri (12 december 2006, A / 40147).
rolsnelheid (dΦ / dt);
Regelingen betreffende deze wijze van betaling worden in de aanbestedingsdocumenten omschreven.
Uitsluitend indien hij het binoculaire gezichtsvermogen na indiensttreding heeft verloren;
zij vormt een deugdelijke raming van de omvang van het verlies, met inbegrip van de verliezen die voortvloeien uit de niet-betaling van rente en van andere soorten betalingen die de kredietnemer verplicht is te verrichten, dat vermoedelijk door de leningverstrekkende instelling zal worden geleden;
Behandeling conform de "reguliere benadering" [3]:
Schorsing of schrapping uit het register
statistieken in verband met gelijke kansen;
Daarom zal de Commissie, indien aan de bovenstaande criteria is voldaan, voor alle invoer van schoeisel de BMO- en IB-verzoeken onderzoeken, en zullen er opnieuw antidumpingrechten worden ingesteld op basis van de objectieve criteria van artikel 2, lid 7, onder b), en artikel 9, lid 5, van de basisverordening vóór de wijziging ervan.
Het hoofd van de missie zorgt in voorkomend geval voor coördinatie van de acties van EUPOL RD Congo met andere actoren van de Unie op het terrein.. "
Motivering voor plaatsing op de lijst: plaatsvervangend stafchef van het Taliban-regime.
Het ziekenhuis moet brandstof kunnen bestellen.
Het begrip "zeldzaam ras" is niet specifiek in de EU-wetgeving omschreven.
Op dezelfde manier heeft een docent tegenwoordig dezelfde hoeveelheid tijd nodig voor het beoordelen van een werkstuk van een student als honderd jaar geleden.
Verordening (EG) nr. 324 / 2008 wordt als volgt gewijzigd:
Er werd dan ook geen verdere analyse nodig geacht.
Een aangifte ten uitvoer die als summiere aangifte bij uitgang wordt gebruikt, wordt evenwel ingediend bij het bevoegde douanekantoor in het douanegebied van de overeenkomstsluitende partij waarin de formaliteiten voor de uitvoer naar een derde land worden vervuld.
Rah Sahel: Rah Sahel is eigendom van, staat onder zeggenschap van of treedt op namens KAA.
Dit hoofdstuk is van toepassing op alle boordzuiveringsinstallaties die geïnstalleerd zijn in passagiersvaartuigen.
roept de Commissie op om druk op de lidstaten uit te oefenen en er bij hen op aan te dringen dat de Romastrategie wordt uitgevoerd en dat de besteding van voor de Roma bestemde EU-middelen gewaarborgd is;
(B & S)
Artikel 14, lid 1, van het Verdrag betreffende de Europese Unie, bepaalt dat in een gemeenschappelijk optreden de middelen worden omschreven die de Europese Unie ter beschikking zullen staan.
onthoudt de betrokken lidstaat zich van het aannemen en uitvoeren van deze maatregelen,
De metingen worden uitgevoerd op testbanden die worden gemonteerd op een aanhanger die door een voertuig wordt getrokken of op een testvoertuig voor banden.
De lidstaten worden in kennis gesteld van een negatieve beoordeling van de Commissie.
Om die reden moet Besluit (EU) 2015 / 1352 worden ingetrokken en door het onderhavige besluit worden vervangen,
Bijgevolg moet worden toegestaan dat deze wijnen worden verkocht totdat de voorraden zijn uitgeput.
In artikel 103 quindecies, lid 1 bis, van Verordening (EG) nr. 1234 / 2007 is bepaald dat de lidstaten uiterlijk op 1 augustus 2013 mogen besluiten om met ingang van 2015 het bedrag dat is bestemd voor de in bijlage X ter bedoelde steunprogramma 's te verlagen met het oog op een verhoging van hun nationale maxima voor rechtstreekse betalingen als bedoeld in artikel 40 van Verordening (EG) nr. 73 / 2009 van de Raad van 19 januari 2009 tot vaststelling van gemeenschappelijke voorschriften voor regelingen inzake rechtstreekse steunverlening aan landbouwers in het kader van het gemeenschappelijk landbouwbeleid en tot vaststelling van bepaalde steunregelingen voor landbouwers [2].
De overeenkomstig dit reglement aan een coverbedrijf verleende goedkeuring kan worden ingetrokken als niet aan de in hoofdstuk 9 vastgelegde voorschriften wordt voldaan of als het coverbedrijf of de productie daarvan niet voldoen aan de voorschriften van dat hoofdstuk.
Dat is zo 'n 36.000 of 37.000 dollar.
De verdeling van de testconcentraties moet bij voorkeur logaritmisch zijn;
De criteria moeten een risicobeoordeling omvatten overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van de verdragen van de Wereldhandelsorganisatie (WTO) betreffende het beperken van de handel in soorten.
Paspoortnummer: MP0469554
"aanvraag van een teler": een overeenkomstig artikel 4 bis van Verordening (EG) nr. 320 / 2006 door een teler van suikerbieten of suikerriet ingediende aanvraag.. "
En we hoorden dat Rob oké was, maar Doug was te zwak om af te dalen.
Spanningsmeter
De eerste alinea is echter niet van toepassing op ontwerp- of productieorganisaties die voldoen aan de artikelen 8 en 9 van Verordening (EU) nr. 748 / 2012 van de Commissie en die, binnen hun bevoegheidsgebied, vluchtuitvoeringen met ballonnen verrichten met het oog op de introductie of wijziging van ballontypes.
Ik had temperatuurcijfers en die zeiden iets anders.
Andere melkproducerende dieren
Gelet op Verordening (EG) nr. 549 / 2004 van het Europees Parlement en de Raad van 10 maart 2004 tot vaststelling van het kader voor de totstandbrenging van het gemeenschappelijke Europese luchtruim ("de kaderverordening") [2], en met name op artikel 8, lid 2,
Aangezien uit de door Duitsland verstrekte informatie blijkt dat de steun in alle gevallen na de inwerkingtreding van de richtsnoeren werd toegekend, zijn deze richtsnoeren op de betreffende maatregelen van toepassing [25].
De bedieningsorganen van het systeem moeten zodanig worden ontworpen dat zij kunnen worden bediend zonder de bediening van de primaire besturingsorganen negatief te beïnvloeden.
Samengevat is de Commissie van mening dat de door de O & O-kaderregeling van 1996 en het O & O & I-steunkader toegestane steunintensiteiten in acht zijn genomen.
Voor de toepassing van deel 3, titel II, zijn de volgende definities van toepassing:
Vermeldingen die moeten voorkomen op het certificaat als bedoeld in artikel 13, lid 1, ii), van Richtlijn 2000 / 29 / EG
Maar we hebben niet nog eens decennia om aan dit proces te besteden; we moeten nog miljarden mensen extra toevoegen, en snel.
32006 R 0402: Verordening (EG) nr. 402 / 2006 van de Commissie van 8.3.2006 (PB L 70 van 9.3.2006, blz.
Panama (vorige vlaggen: Equatoriaal-Guinea, VK)
Wat het fungibiliteitsaspect betreft, heeft First Consulting volgens de Commissie niet in aanmerking genomen dat de niet-verkoopbare belegging wel bij wet aan WestLB onttrokken en dus in principe geherinvesteerd kon worden.
De blauwdruk heeft geen betrekking op de volledige cyclus van crisisbeheersing (preventie / risicobeperking, paraatheid, respons, herstel), maar is gefocust op respons.
Profiel van het opladingsniveau van het energieopslagsysteem voor de test van type I van extern oplaadbare hybride elektrische voertuigen
Zoals gedefinieerd in Resolutie 1244 (1999) van de VN-Veiligheidsraad. "
De beoordeling of de compensatie daadwerkelijk in overeenstemming is met de Altmark-criteria, wordt uitgevoerd in de overwegingen 180 e.v.
Op die wijze zou worden tegemoetgekomen aan de zorg van de regering van het Verenigd Koninkrijk in verband met de leveringszekerheid en de nucleaire veiligheid en zou de mededinging niet langer worden verstoord;
Uit het onderzoek is voorts gebleken dat de EU-producenten ook het volledige schoenenassortiment produceren en niet alleen, zoals vaak wordt beweerd, exclusieve en stijlvolle stadsschoenen.
huwelijk van een kind: 2 dagen;
De in 1.3.3 gespecificeerde activa zijnde vorderingen op de bovengenoemde tegenpartijen overeenkomstig artikel 416, lid 1, onder c), iii)
cefcapeen
t / m 5.3.2.10
Water-laagzwavelige zware stookolie, gebruikt voor verwarming
Hoe verwerk je zoiets nou in het bbp?
Voor de kwaliteit van het regelgevingsklimaat op Europees en nationaal niveau moeten de Europese Unie en de lidstaten zich samen inzetten en verantwoordelijkheid dragen.
Wanneer een hoofdpartij, in strijd met het beginsel van een procedure op tegenspraak zoals neergelegd in artikel 64 waaruit volgt dat alle inlichtingen en stukken integraal tussen de partijen worden uitgewisseld, haar aanspraken wil baseren op bepaalde inlichtingen of stukken waarvan zij stelt dat de mededeling ervan de veiligheid van de Unie of die van een of meer van haar lidstaten of de door hen onderhouden internationale betrekkingen aantast, legt zij deze inlichtingen of stukken over bij afzonderlijke akte.
verkeer: in juli 2015 heeft Frankrijk, in vergelijking met de informatie in het oorspronkelijke prestatieplan, de verkeersprognose voor de tweede rapporteringsperiode al opwaarts herzien (gemiddeld met + 2,9%), waardoor de geplande verkeersprognose in de lijn komt te liggen van het laagste STATFOR-scenario van februari 2015.
Hiertoe legt zij een door de bevoegde autoriteit van de lidstaat van herkomst opgesteld stuk over, waaruit blijkt dat zij voldoet aan de financiële voorwaarden om voor het geheel of een gedeelte in aanmerking te komen voor rechtsbijstand of vrijstelling van kosten en uitgaven.
In het licht van de ervaring die in het kader van Richtlijn 91 / 628 / EEG met de harmonisatie van de communautaire wetgeving inzake het vervoer van dieren is opgedaan, en van de daarbij ondervonden problemen als gevolg van de uiteenlopende manieren waarop die richtlijn in de lidstaten in nationaal recht is omgezet, verdient het de voorkeur dat de communautaire voorschriften op dit gebied bij een verordening worden vastgesteld.
Op de datum van haar toetreding tot de Herziene Overeenkomst van 1958 is de Unie toegetreden tot een beperkt aantal VN-ECE-reglementen die zijn opgenomen in de lijst van bijlage II bij Besluit 97 / 836 / EG; VN-ECE-Reglement nr. 41 was daar niet in opgenomen.
CONTROLEPROCEDURE VOOR APPARATUUR DIE IS ONTWORPEN OM TUSSEN DE NETVOEDING EN DE LAMPEN TE WORDEN GEÏNSTALLEERD
op grond van de overeenkomstig artikel 4 uitgevoerde risicobeoordeling is aangetoond dat BGW zijn overschreden;
Goh, ik denk niet dat ik op Max 'favorietenlijstje sta.
Deze samenwerking zal tevens aandacht hebben voor micro-ondernemingen die van zeer groot belang zijn zowel voor de economie van de EU als die van de Republiek Moldavië;
doorlopend programma van leningen voor alternatieve energie in Iowa;
Informatie over de gebruikte kippenogen, met inbegrip van mededelingen betreffende hun kwaliteit.
met een breukrek van 15%,
Aantal onvoldoende
Men deinsde terug voor de mensen in die ruimtepakken, zoals zij ze noemen, die kwamen om te helpen.
De rol van de toezichthoudende autoriteiten bestaat erin de door de banken ingestelde interne processen, de controles en het risicobeheer te toetsen en te evalueren.
Want over vijf jaar, zul je versteld staan wat we aan alternatieven hebben voor deze verschrikkelijke, rampzalige kernenergie.
Bij de berekening van het concessionaliteitsniveau gebruikt DDR
"Tomaten" of "trostomaten" en handelstype, indien de inhoud van de verpakking van buitenaf niet zichtbaar is.
Een ION wordt door de relevante systeembeheerder verstrekt, op voorwaarde van voltooiing van het gegevens- en studie-evaluatieproces.
Hoewel onderkend wordt dat McGill 's Buses en Western Ferries een "doorverbindende" dienst voor voetgangers aanbieden op een zeer beperkt aantal veerbootreizen, zijn de eigenschappen van deze diensten met betrekking tot de frequentie, het comfort, de reistijd, transportintegratie, betrouwbaarheid en toegankelijkheid voor passagiers niet van dien aard dat hiermee eenzelfde dienstverlening als die van CalMac uitgevoerd zou kunnen worden.
Gelet op Verordening (EG) nr. 1234 / 2007 van de Raad van 22 oktober 2007 houdende een gemeenschappelijke ordening van de landbouwmarkten en specifieke bepalingen voor een aantal landbouwproducten ("integrale-GMO-verordening") [1], en met name op artikel 103 nonies, onder f), juncto artikel 4,
Consortia voor de bescherming van de landbouwproductie
"bevriezing van economische middelen": het voorkomen van het gebruik ervan om op enigerlei wijze tegoeden, goederen of diensten te verwerven, inclusief, maar niet noodzakelijkerwijs beperkt tot het verkopen, verhuren of hypothekeren ervan;
de gebruiksaanwijzing wordt aangeboden in een gangbaar formaat dat met gratis beschikbare software kan worden gelezen;
Een transactieregister verzamelt en bewaart gegevens en zorgt ervoor dat de in lid 3 bedoelde entiteiten rechtstreeks en onmiddellijk toegang hebben tot de nadere gegevens betreffende derivatencontracten die zij nodig hebben om hun verantwoordelijkheden en taken te vervullen.
Nu hoef ik mijn andere baan niet meer te doen. ""
Het biedt nu een thuis aan ateliers, theatergroepen, dansgroepen.
Daarbij kan het gaan om vaste op of radiogolven gebaseerde transmissie-infrastructuur, en deze kunnen elkaars substituut of complement vormen afhankelijk van de individuele situatie.
tot 149e wijziging van Verordening (EG) nr. 881 / 2002 tot vaststelling van bepaalde specifieke beperkende maatregelen tegen sommige personen en entiteiten die banden hebben met Usama bin Laden, het Al-Qa 'ida-netwerk en de Taliban
gewichten voor weegtoestellen van alle soorten; delen van weegtoestellen en weeginrichtingen
Indien de deposito 's worden aangehouden bij een kredietinstelling met statutaire zetel in een derde land, dient de kredietinstelling onderworpen te zijn aan bedrijfseconomische voorschriften gelijkwaardig aan die welke in het Gemeenschapsrecht zijn vastgesteld.
gezien het verslag van de Rekenkamer over de definitieve jaarrekening van het Europees Agentschap voor het beheer van de operationele samenwerking aan de buitengrenzen van de lidstaten van de Europese Unie voor het begrotingsjaar 2011 vergezeld van de antwoorden van het Agentschap [1]; gezien de aanbeveling van de Raad van 12 februari 2013 (05753 / 2013 - C7-0041 / 2013),
de vorm en materialen van de carrosserie aan de voorzijde van het voertuig, die het niveau van het door de signaalinrichting (en) voortgebrachte geluid kunnen beïnvloeden en een maskerend effect kunnen hebben.
In zijn arrest van 10 juli 2012 in zaak T-304 / 08, Smurfit Kappa Group plc / Commissie, verklaarde het Gerecht het genoemde besluit van de Commissie van 2 april 2008 nietig (hierna "het nietig verklaarde besluit" genoemd).
Evenredigheidsbeginsel
De Commissie of het door haar aangewezen orgaan stuurt het exemplaar onmiddellijk door naar het NEAFC-secretariaat.
CPA 26.51.66: Instrumenten, apparaten en toestellen voor het meten of voor het verifiëren, n.e.g.
Bij voetbediening mag de uit te oefenen kracht op het bedieningsorgaan niet groter zijn dan 70 daN.
Daarom is het volgens de Commissie redelijk dat de deelname aan de capaciteitsreserve alleen openstaat voor binnenlandse capaciteiten.
Inhoud van de herstructureringsprogramma 's
Zijn wortels kronkelen zich over het grint, En tussen de stenen grijpt hij zich vast.
6 0 3 3 Deelneming van derden aan activiteiten van de Unie - Bestemmingsontvangsten
Negatieve terugvorderingsbedragen worden niet in acht genomen.. "
Cyclische koolwaterstoffen
de in het vluchthandboek vermelde minimale samenstelling van het stuurhutpersoneel gelijk is voor elk type of elke variant waarmee gevlogen wordt;
De financiering wordt uitsluitend gebruikt voor de totstandkoming (bouw) van de faciliteit, terwijl de exploitatie vervolgens onder marktvoorwaarden plaatsvindt;
Tenzij anders is bepaald, is dit hoofdstuk van toepassing op alle diensten in verband met de bouw zoals bedoeld in Afdeling 51 van de CPC.
Deze verordening treedt in werking op 4 oktober 2008.
Hoewel in Verordening (EG) nr. 1082 / 2006 is vastgelegd dat de taken van een EGTS, onder andere, geen "regelgevende bevoegdheden" omvatten, wat uiteenlopende juridische consequenties kan hebben in verschillende lidstaten, moet de vergadering van een EGTS, als de EGTS-overeenkomst hier specifiek in voorziet en overeenkomstig het Unie- en nationale recht, niettemin de voorwaarden kunnen bepalen voor het gebruik van een infrastructuurvoorziening die door de EGTS wordt beheerd, of de voorwaarden waaronder een dienst van algemeen economisch belang kan worden verleend, met inbegrip van de door de gebruikers te betalen tarieven en vergoedingen.
VI, VII, VIIIa, VIIIb, VIIId en VIIIe; de EU-wateren en internationale wateren van Vb; de internationale wateren van IIa, XII en XIV
Naar verwachting zal deze winst in 2016 zijn opgelopen tot meer dan 23 miljoen ISK.
Bijgevolg wordt Verordening (EG) nr. 853 / 2004 als volgt gewijzigd:
2006 (1 januari 2006 - 31 maart 2006)
De ontwikkeling van de omvang, het marktaandeel en de gemiddelde prijzen van de invoer uit Oekraïne is hieronder weergegeven.
ze verstrekken de informatie niet in de financiële rapporten, maar in bepaalde media of op bepaalde locaties; en
Als alternatief voor het bepaalde in lid 1 kan in de wetgeving van een partij worden voorzien in de betaling van een vergoeding, zoals een royalty of een recht, om een houder van het recht te compenseren voor het ongeoorloofde gebruik van zijn intellectuele eigendom.
I de waarde van de energie-efficiëntie-index van de primaire verwarmingsketel voor vaste brandstoffen;
Naam van de persoon, de onderneming of de instelling, belast met de opleiding
Ik wil het zien. ""
voortstuwingsmotoren die gemonteerd zijn of specifiek bestemd zijn voor montage op de volgende producten:
In augustus 2018 is een geval van Afrikaanse varkenspest vastgesteld bij wilde varkens in het district Šiauliai in Litouwen.
Artikel 58 en artikel 60, lid 2, van de CRR
Specifieke prioriteiten voor de samenwerking worden onder meer aan de volgende gebieden toegekend:
tot uitvoering van de door BUSINESSEUROPE, UEAPME, het CEEP en het EVV gesloten herziene raamovereenkomst en tot intrekking van Richtlijn 96 / 34 / EG
Radarbewakingsuitrusting
Uitvoeringsverordening (EU) 2017 / 1899 van de Commissie
nemen deel aan de werkregelingen die door de Netwerkbeheerder zijn opgesteld om te zorgen voor tijdige en actuele informatie over de vraag naar luchtverkeer in alle ATFM-fasen.
Gezien het Verdrag betreffende de werking van de Europese,
Waarvan: jonge bruinkool
Waterstofjodide (CAS RN 10034-85-2)
Areaalsteun voor rijst (102 EUR / t), Franse overzeese departementen
een concessioneel element bevatten dat rechtens of feitelijk aan het niet-concessionele element gekoppeld is;
de hoeveelheden van bestanddelen van eiwitten, koolhydraten of vetten;
ledere groep vogels moet uit zoveel hennen bestaan dal er ten minste zes kunnen worden gedood voor biochemische bepalingen (telkens drie op twee tijdstippen) en zes de observatieperiode van 14 dagen na de behandeling kunnen overleven ten behoeve van pathologisch onderzoek.
Met betrekking tot de specifieke kenmerken van openbare-infrastructuurprojecten verwijst de Commissie naar haar analyse in de overwegingen 98 tot en met 100 van dit besluit.
Eind 2008 was ÖVAG de op drie na grootste bank van Oostenrijk met een balanstotaal van 52,9 miljard EUR [7], een Aa3-rating van Moody 's en een A-rating van Fitch [8].
Voor gedestilleerd water is filtratie door een 0,22 μm-filter vereist, en moeten blanco 's in het experiment worden opgenomen om na te gaan dat de geconcentreerde extracten geen onzuiverheden bevatten die kunnen interfereren met de teststof.
het aantal vastgestelde gevallen van de aanwezigheid van het dennenaaltje en de locaties ervan - met inbegrip van kaarten - in respectievelijk de besmette zone en de bufferzone;
Vertrek in geval van verloren of gestolen documenten
YouTube is gekaapt!
Punt 145 van de richtsnoeren luchtvaartsteun.
elke deelneming van een dergelijke moederonderneming in een verzekeringsonderneming van de Gemeenschap waardoor laatstgenoemde de dochteronderneming van eerstgenoemde wordt.
onmiddellijk worden ingelicht over hun rechten en plichten, zoals omschreven in artikel 10, lid 1, onder a), en
Transformatoren, andere dan die met vloeistofisolatie, met een vermogen van meer dan 1 kVA doch niet meer dan 16 kVA
In deze procedures worden enkele bepalingen van de overeenkomst toegelicht en worden met name de omstandigheden waaronder en de middelen waarmee de uitvoering van de bovenbeschreven samenwerking wordt gerealiseerd, beschreven, teneinde dubbel werk op het gebied van de waarborgen te vermijden.
eventueel bepaald dat, op verzoek van de eindafnemer, de bij de factuur gevoegde informatie niet als een betalingsverzoek wordt beschouwd.
Op 22 februari 2006 heeft de Commissie voor deze vermeende vorm van staatssteun de formele onderzoeksprocedure ingeleid.
een overdracht door of via de centrale bank van Syrië van bevroren tegoeden of economische middelen teneinde financiële instellingen die onder het rechtsgebied van de lidstaten vallen te voorzien van liquiditeit voor de financiering van de handel, mits de bevoegde autoriteit van de betrokken lidstaat met de overdracht heeft ingestemd.. "
Dit geldt echter niet voor de grootlicht- en dimlichtkoplamp wanneer daarmee lichtsignalen worden gegeven door de dimlicht- of de grootlichtkoplamp met korte tussenpozen of de dimlicht- en grootlichtkoplamp afwisselend met korte tussenpozen in te schakelen.
Bijlage I.XII
De aanpassingen die werden ingevoerd, zijn het gevolg van de toetreding van Slovenië tot de EU en de daarop volgende aanpassingen in de betrokken wet- en regelgeving.
laden en lossen van brandstof, brandstofreiniging en tanksystemen;
De ECF voerde aan dat de prijs niet bepalend is voor de vraag of mensen meer of minder fietsen en verstrekte bewijsmateriaal waaruit blijkt dat landen waar mensen meer fietsen de landen zijn waar fietsen en elektrische fietsen duurder zijn.
VERORDENING (EG) Nr. 867 / 2004 VAN DE RAAD
Vermeend grootzegelbewaarder, minister van Justitie en Mensenrechten
Samengevat is de Commissie van mening dat een particuliere investeerder niet zo zou hebben gehandeld als de Deense regering met betrekking tot de maatregel van 2001.
De onderstaande gegevens moeten, in voorkomend geval, in drievoud worden verstrekt en vergezeld gaan van een inhoudsopgave.
Alle onderzoeksactiviteiten uit hoofde van het specifieke programma worden uitgevoerd met inachtneming van fundamentele ethische beginselen.
het JIM van de OPCW-VN, met inbegrip van de instelling ervan en zijn vermogen om zijn activiteiten ten volle te ontplooien uit hoofde van UNSCR 2235 (2015).
De emissierechten van de Gemeenschapsregeling omvatten de emissierechten die door EVA-staten of hun exploitanten in het kader van de Gemeenschapsregeling worden verleend of verhandeld.
Bovendien brengen distributeurs, indien het product een risico vertoont, de bevoegde nationale autoriteiten van de lidstaten waar zij het product op de markt hebben aangeboden hiervan onmiddellijk op de hoogte, waarbij zij in het bijzonder de niet-conformiteit en alle genomen corrigerende maatregelen uitvoerig beschrijven.
Levensverzekeringspolissen: ondertekende polissen
Gegevens van 2003.
Het zou immers economisch gezien niet redelijk zijn dat een kredietinstelling, die van alle ratingbureaus reeds de beste kredietwaardigheidsbeoordeling had gekregen, iets zou betalen voor de aansprakelijkheidsfunctie van aanvullende opgenomen middelen.
De stichting van de tweede eengeworden Duitse natiestaat in 1989 was gestoeld op Duitslands onherroepelijke Westerse oriëntatie en Europeanisering.
De partij die het horen van een getuige verzoekt, geeft daarbij nauwkeurig de feiten aan waarop dit verhoor betrekking zal hebben, alsmede de redenen die dit verhoor rechtvaardigen.
Na het in overweging 35 bedoelde betoog onderzocht de Commissie het verzoek (inclusief een controlebezoek ter plaatse in het hoofdkantoor van de bedrijfstak van de Unie).
Op grond van het beschikbare wetenschappelijke bewijsmateriaal is niet aangetoond dat nicotine van nature in de desbetreffende producten voorkomt en kan evenmin het vormingsmechanisme ervan worden verklaard.
Voorts zal bij de herziening worden nagegaan of het toepassingsgebied van de vrijstellingen kan worden beperkt, met toepassing van toleranties voor ventilatoren met een dubbele functie.
Alle door het Statuut van de ambtenaren aan het tot aanstelling bevoegde gezag en door de Regeling welke van toepassing is op de andere personeelsleden aan het tot het sluiten van arbeidsovereenkomsten bevoegde gezag toegekende bevoegdheden worden, betreffende de secretaris-generaal van het EESC, uitgeoefend door het bureau.
Ja, ze hebben een grotere lichaamsgrootte, maar veel van hen zijn kleiner.
Gezien Richtlijn 2002 / 56 / EG van de Raad van 13 juni 2002 betreffende het in de handel brengen van pootaardappelen [1], en met name artikel 21, lid 3, tweede alinea,
De gegevens die worden ingevoerd in de technische oplossing worden door elke lidstaat en door Europol gebruikt voor het genereren van de eigen statistieken als bedoeld in artikel 72, lid 8, van Verordening (EU) 2017 / 2226.
Besluit 2010 / 96 / GBVB moet derhalve dienovereenkomstig worden gewijzigd,
afbuiging van de uitlaatgasstroom (door vinnen of kleppen); of
Er hoeft geen uitbreiding van de EU-typegoedkeuring te worden verleend.
De bijdrage van de Gemeenschap aan ondersteunde projecten, voor wat betreft acties in de lidstaten in de zin van artikel 4, bedraagt ten hoogste 50% van de totale kosten van een specifieke actie.
Paraffinewassen (kool), bruinkool hoge temperatuur teer, behandeld met klei, met meer dan 0,005 gewichtspercent benzo [a] pyreen
STEMPEL VAN HET KANTOOR VAN PLAATSING
Het MEETS-programma loopt van 1 januari 2009 tot en met 31 december 2013.
Ik ben bang dat mijn kinderen haat in hun hart hebben, en als ze opgroeien, opnieuw willen vechten tegen de moordenaars van hun vader en hun broer. ""
Voor Korea wijst het extreem lage medewerkingsniveau - volgens de statistieken van Eurostat amper 2% van de totale uitvoer - duidelijk op een weigering van medewerking door de grootste producenten / exporteurs.
tot vervanging van het aanhangsel bij de Overeenkomst in de vorm van een briefwisseling tussen de Europese Economische Gemeenschap en het Prinsdom Andorra betreffende de definitie van het begrip "producten van oorsprong" en de methoden van administratieve samenwerking [2015 / 2468]
De Commissie herhaalde dat de Argentijnse overheid geen contactgegevens van telers van sojabonen en slechts gedeeltelijke informatie aangaande producenten van sojaolie heeft verstrekt.
De certificeringsprocedure wordt door de in de leden 1 en 2 bedoelde bevoegde autoriteiten of controleorganen uitgevoerd in de lidstaat waarin de productie plaatsvond.
het is verboden om vóór de klossenpees één of meer kietelaars ("tickler chains") te bevestigen.. "
artikel 14, punten 2.6 en 2.7, van deel A;
het effect van bekende gebreken / defecten en het gebruik van minimumuitrustingslijsten;
Daar de entiteiten van derde landen waarvoor deze technische reguleringsnormen gevolgen hebben, tijd nodig hebben om de nodige regelingen te treffen om aan de vereisten van Verordening (EU) nr. 648 / 2012 te voldoen wanneer hun otc-derivatencontracten de in deze technische reguleringsnormen neergelegde voorwaarden vervullen om te worden geacht aanzienlijke en voorzienbare rechtstreekse gevolgen binnen de Unie te hebben, is het raadzaam de toepassing van de bepaling die deze voorwaarden bevat, met zes maanden uit te stellen.
Emissie van Cr (VI) in water
Richtlijn 2004 / 17 / EG van het Europees Parlement en de Raad van 31 maart 2004 houdende coördinatie van de procedures voor het plaatsen van opdrachten in de sectoren water- en energievoorziening, vervoer en postdiensten [2], gerectificeerd in PB L 358 van 3.12.2004, blz.
hetzij een herstructureringsplan?
Gelieve een extra blad toe te voegen indien de authentieke akte betrekking heeft op meer dan drie onderhoudsgerechtigden of schuldenaren.
elektrische ontsteking / compressieontsteking, viertakt / tweetakt [1] Doorhalen wat niet van toepassing is.
De eerste referentieperiode gaat in op 1 januari 2007.
De koppelinrichtingen of onderdelen daarvan dienen te worden getest in de vorm waarin zij op de weg worden gebruikt.
Alle in de artikelen 4 en 5 bedoelde kwalificatiecertificaten van de Unie, alsook de in artikel 22 bedoelde dienstboekjes of logboeken die overeenkomstig deze richtlijn door de bevoegde autoriteiten zijn afgegeven, zijn geldig op alle binnenwateren in de Unie.
... "en vergezeld gaat van de vereiste documenten, en dat de fabrikant aan de eisen in artikel 7, onder g) en h), heeft voldaan;."
Verordening (EG) nr. 1309 / 2002 van de Raad
Besluit 2004 / 849 / EG van de Raad (PB L 368 van 15.12.2004, blz.
De volgens die verordening aangewezen rapporterende lidstaat heeft voor die stoffen, overeenkomstig Verordening (EG) nr. 1488 / 94 van de Commissie van 28 juni 1994 tot vaststelling van de beginselen voor de beoordeling van de risico 's voor mens en milieu van bestaande stoffen krachtens Verordening (EEG) nr. 793 / 93 van de Raad [3], de beoordeling van de risico 's voor mens en milieu afgerond en voorstellen gedaan voor een strategie ter beperking van de risico 's.
Voorschriften voor faciliteiten
Goud!
Zwitserland is vrijgesteld van het verschaffen van gegevens op 4-cijferniveau van de NACE Rev 2;
Opbrengst van de belasting op de salarissen, lonen en vergoedingen van de leden van de instelling, ambtenaren, de andere personeelsleden en de gepensioneerden
Dat identificatienummer stemt overeen met de code van de producent gevolgd door de code van het perceel.
1), met name de artikelen 21 en 183.
Het grote nieuws dat ik vandaag bekend wil maken, is dat we volgende maand de laatste dansbeer in India overbrengen naar ons opvangcentrum.
Bij Verordening (EG) nr. 648 / 2005 van het Europees Parlement en de Raad [2] is in Verordening (EEG) nr. 2913 / 92 de verplichting ingevoerd summiere aangiften bij binnenkomst en bij uitgang langs elektronische weg in te dienen.
De publieke financiering dekt de volledige kosten van het project en wordt verleend door het Ministerie van Economie en Concurrentievermogen op de volgende manier:
Productie van het onderzochte product van de meewerkende ondernemingen in Maleisië
Gecombineerde Codes P304 + P340: na de tekst voor GA wordt het volgende ingevoegd:
De lidstaten stellen de Commissie en de andere lidstaten in kennis van elke zending die niet aan dit besluit voldoet.
Vrouwelijke runderen die minstens eenmaal geïnsemineerd of gedekt zijn
Bovenstaande voorlopige bevindingen worden meegedeeld aan alle belanghebbenden, die de gelegenheid zullen krijgen hun standpunt schriftelijk kenbaar te maken en te vragen te worden gehoord.
Arrest van 1 december 1998, zaak C-200 / 97, Ecotrade Srl / Altiforni e Ferriere di Servola SpA (AFS), Jurispr.
Punt 49.2
De Commissie gaat met name na of de gemeenschappelijke beheersautoriteit genoeg gekwalificeerd personeel heeft dat zich uitsluitend met het programma bezighoudt, of zij over de nodige geautomatiseerde beheers- en boekhoudinstrumenten beschikt en of haar financiële procedures in overeenstemming zijn met de toepasselijke communautaire regelgeving.
(Video) Moeder: Dat is een uil.
Gebonden textielvlies, bekleed of bedekt (incl.
De EBA legt die ontwerpen van technische uitvoeringsnormen uiterlijk 1 februari 2014 voor aan de Commissie.
Welke soort natuurramp of buitengewone gebeurtenis heeft de schade aangericht waarvoor de vergoeding wordt verleend (of, als het om een ex-antekadersteunregeling gaat, welke soort natuurramp of buitengewone gebeurtenis zou de schade waarvoor de vergoeding wordt verleend, kunnen aanrichten)?
Europees computerrijbewijs (ECDL-certificering binnen de prioritaire assen 1, 2 en 3 van het operationele programma "Human resources" (2014SK05M0OP001)
Daartoe moet het kaderprogramma sterk zijn gericht op de bevordering van en investeringen in modern ("State-of-the-Art") onderzoek van wereldklasse, dat in de eerste plaats op de beginselen van uitmuntendheid in onderzoek is gebaseerd.
Artikel 5, lid 4, wordt vervangen door:
De Commissie was van oordeel dat zij over twee reeksen gegevens beschikte die tot dezelfde algemene categorie producten zouden behoren.
Deze gevolgen zouden waarschijnlijk slechts tijdelijk zijn.
In plaats van de indexn brachten de partijen echter een vast bedrag in mindering.
Voor de toepassing van de leden 3 en 4 wordt onder "totale toegevoegde waarde" verstaan alle buiten de Gemeenschap of Noorwegen gemaakte kosten, met inbegrip van de waarde van de aldaar toegevoegde materialen.
Oprichting van een geregistreerde onderneming om een vloot te laten varen onder de vlag van de staat waar de onderneming gevestigd wordt: niet-geconsolideerd voor alle lidstaten, met uitzondering van LV en MT: Geen
Supplement 2 op wijzigingenreeks 01
Het maximumresidugehalte voor room is 0,3 mg / kg.
Minimaal 23,0% en maximaal 27,5% (anhydraat)
Daar stuitten we op een tweede probleem - wat methodologischer van aard - en dat is dat, misschien weten jullie dat niet, apen geen geld gebruiken.
Deze handelsverplichting mag alleen van toepassing zijn op derivaten die voldoende liquide zijn en beschikbaar voor verhandeling op ten minste één handelsplatform.
waarborgt coördinatie van biobanken van partners via nationale / organisatieknooppunten die toegang tot biologische en biomoleculaire middelen en bijbehorende gegevens vergemakkelijken;
De bevoegde autoriteit van een lidstaat kan om de bijstand van de bevoegde autoriteit van een andere lidstaat verzoeken bij inspecties of onderzoeken ter plaatse.
beheer van activa, zoals beheer van contanten of portefeuillebeheer, alle vormen van beheer van collectieve investeringen, beheer van pensioenfondsen, diensten aangaande bewaarneming, depositodiensten en fiduciaire diensten;
Gezien de aard van de bijlagen bij deze schriftelijk vastgelegde coördinatie- en samenwerkingsregelingen, dienen ze regelmatig te worden bijgewerkt.
Op 18 juni 2010 heeft Syngenta Crop Protection AG bij de autoriteiten van Frankrijk een dossier ingediend met een aanvraag om de werkzame stof sedaxaan op te nemen in bijlage I bij Richtlijn 91 / 414 / EEG.
Vaste uitkering bij geboorte. ";
Neen, om Uwentwil moet ik schande verduren, En bedekt het schaamrood mijn gelaat!
De Hebei Province State Asset Commission houdt 100% van de Kailuan Group, die zelf Kailuan Group Financial Co. controleert.
Hij stuurt dan bij en vermijdt omvallen door de motoren gepast te draaien.
De vergoeding waarop de entiteit recht heeft, kan lager zijn dan de in het contract vermelde prijs als de vergoeding variabel is omdat de entiteit de klant mogelijk een korting toestaat (zie alinea 52).
De lidstaten vereisen dat de veiligheidskenmerken op een van de volgende manieren op de verpakkingseenheden van tabaksproducten worden aangebracht:
De rijdraad moet voldoen aan de eisen van EN 50149: 2001, artikel 4.1 t / m 4.3 en 4.5 t / m 4.8.
Verzekeringsbranche
Nucleaire warmte: TJ.
Na de mededeling van de voorlopige bevindingen voerden de ÇIB en de Turkse regering aan dat de werkelijke oorzaak van eventuele door de bedrijfstak van de Unie geleden schade laaggeprijsde invoer uit andere derde landen was, met name vanuit landen waarop al antidumpingmaatregelen van toepassing waren.
Behalve in behoorlijk gemotiveerde gevallen mag de aankondiging nooit meer dan 48 uur van tevoren plaatsvinden.
Wat bentazon betreft, is een dergelijke aanvraag ingediend voor peulvruchten en verse kruiden.
Verordening (EG) nr. 861 / 2008 van de Commissie
Onze vijand is gedachtenloosheid.
Maar nadat het Abacha-regime viel werd het veld van Malabu afgenomen en aan Shell toegekend.
De partijen komen overeen om samenwerking te stimuleren teneinde het wederzijds begrip en de kennis van elkaars cultuur te vergroten.
De begrotingsautoriteit keurt de kredieten goed voor de bijdrage aan het Berec-Bureau.
Drie op tien kinderen stierven aan longontsteking.
Verbruik van vaste activa (K.1): prijzen voorgaand jaar en ketting-indexcijfers volume
De Commissie kan bovendien extra controles uitvoeren, wanneer zij dat noodzakelijk acht.
In artikel 1, onder d), is vastgelegd dat de verordening niet van toepassing is op "steun voor werkzaamheden die verband houden met de uitvoer naar derde landen of lidstaten, met name steun die direct aan de uitgevoerde hoeveelheden is gerelateerd, en steun voor de oprichting en exploitatie van een distributienet of andere lopende uitgaven in verband met werkzaamheden op het gebied van uitvoer."
095 Ontwikkeling en bevordering van openbare diensten op het gebied van cultuur en erfgoed
"gewogen gemiddelde resterende looptijd" (WAL): het gewogen gemiddelde van de resterende looptijd van elk in het fonds aangehouden effect, d.w.z. de tijd totdat de hoofdsom volledig wordt terugbetaald, zonder rente in aanmerking te nemen en zonder discontering.
Drie basismonsters van een partij zijn daarom voldoende om het verzamelmonster te vormen. ";
Waterdichte deuren en de bedieningsinrichtingen daarvan moeten zodanig zĳn aangebracht, dat indien het schip schade ondervindt binnen een vĳfde van de breedte van het schip - waarbĳ de afstand loodrecht op het vlak van kiel en steven ter hoogte van de hoogstgelegen indelingslastlĳn wordt gemeten - het bewegen van de waterdichte deuren buiten het beschadigd gedeelte van het schip niet nadelig wordt beïnvloed.
"gespecificeerd risicomateriaal": gespecificeerd risicomateriaal als gedefinieerd in artikel 3, lid 1, onder g), van Verordening (EG) nr. 999 / 2001;
In andere gevallen verwerpt de nationale bevoegde autoriteit de vergunningsaanvraag.
De Europese Unie verklaart zich nogmaals bereid de organisatie van deze verkiezingen te ondersteunen.
Baansystemen die informatie van detectieapparatuur gebruiken (bv. vergrendelingssystemen of controlesystemen aan overwegen), worden niet beschouwd als een onderdeel van het treindetectiesysteem.
Zelfs al maakte Polen niet binnen drie maanden bezwaar tegen de verruiming in 2002 van de communautaire definitie van de ijzer-en staalindustrie met buizenproducenten, dan nog zouden deze wijzigingen in het gemeenschapsrecht niet van toepassing hebben kunnen worden op maatregelen die buiten de reikwijdte van de Europa-overeenkomst vallen, dat wil zeggen die maatregelen waarop het EGKS-Verdrag niet van toepassing was.
Ziekte van Aujeszky;
Het Bureau voor Sociale Zekerheid kan uit eigen overweging "in gerechtvaardigde gevallen" de dwangsommen volledig of gedeeltelijk vergeven.
Waarvan: HERSECURITISATIES
Niet alle leugens worden gelijk geboren.
Wanneer producten met een ander keurmerk van ISO-type I worden gebruikt, moet de aanvrager een kopie van het desbetreffende certificaat of een kopie van het keurmerk op de verpakking verstrekken.Criterium 55.
Beschikking 2007 / 773 / Euratom van de Raad van 26 november 2007 houdende de verlenging gedurende één jaar van het lopende aanvullende onderzoeksprogramma, voor de Europese Gemeenschap voor Atoomenergie ten uitvoer te leggen door het Gemeenschappelijk Centrum voor onderzoek (PB L 312 van 30.11.2007, blz.
0,4 gedurende de periode van 1 januari 2017 tot en met 31 december 2017;
Criterium 35.
Daarnaast hebben de Sloveense autoriteiten per e-mail van 7 november 2012 een memorandum ingediend dat door de wettelijke vertegenwoordigers van Adria was opgesteld.
Ondersteuning van lidstaten, kandidaat-lidstaten en belanghebbenden
Er wordt opgemerkt dat de normale waarde werd vastgesteld op basis van de kosten en prijzen van de indieners van het verzoek.
Wie brengt onze discussie op gang?
Na menging onder oxiderende omstandigheden mag de op het haar aangebrachte maximumconcentratie niet meer bedragen dan 1,25%
In dit geval moeten specifieke voorwaarden worden vastgesteld om dubbele financiering te voorkomen.
twee ELT 's, waarvan een automatische moet zijn in het geval van vliegtuigen waarvoor voor het eerst een individueel luchtwaardigheidscertificaat is afgegeven na 1 juli 2008.
Wanneer de onderneming geen beleid voert met betrekking tot een of meerdere van deze aangelegenheden, bevat de niet-financiële verklaring een duidelijke en gemotiveerde toelichting waarom zij dit niet doet.
Richtlijn 2008 / 104 / EG van het Europees Parlement en de Raad van 19 november 2008 betreffende uitzendarbeid [2] moet in de Overeenkomst worden opgenomen,
En op mondiaal niveau zijn in belangrijke domeinen (waarvan cyberspace een heel belangrijke is) weinig tot geen regels of straffen voor roekeloos gedrag van toepassing.
Het Bureau doet aanbevelingen aan de Commissie, rekening houdend met de geraamde kosten en baten van de specifieke doelstellingen als bedoeld in de eerste alinea.
in punt 3.053 wordt de laatste zin vervangen door:
andere geneesmiddelen, bevattende vitaminen of andere producten bedoeld bij post 2936
Tenzij de deelnemer anderszins verzoekt, worden BIC 's gepubliceerd in de TARGET2-directory.
In afwachting van de toepassing van de artikelen 19 tot en met 22 van Verordening (EG) nr. 882 / 2004 vanaf 1 januari 2006 plaatsen de bevoegde autoriteiten van de lidstaten niet-conforme zendingen uit derde landen in officiële inbewaringneming en nemen zij, gehoord hebbende de exploitant van het levensmiddelenbedrijf die voor de zending verantwoordelijk is, de volgende maatregelen:
Als algemene regel geldt dat de opname van een bepaald reisdocument in de lijst van toepassing is op alle reeksen van dat reisdocument die nog geldig zijn.
Voorts zijn mevrouw Krystyna KOWALIK-BAŃCZYK en de heer Paul NIHOUL voorgedragen voor het ambt van rechter bij het Gerecht.
De bedragen die als zekerheid zijn gesteld voor de voorlopige antidumpingrechten die bij Verordening (EG) nr. 390 / 2007 van de Commissie zijn ingesteld op peroxosulfaten (persulfaten), met inbegrip van pentakaliumbis (peroxymonosulfaat) bis (sulfaat), die vallen onder de GN-codes 28334000 en ex28429080 (Taric-code 2842908020) en van oorsprong zijn uit de Verenigde Staten van Amerika, de Volksrepubliek China en Taiwan, worden definitief geïnd.
Andere wedstrijden tijdens halve finales en finales van de wereld- en Europese kampioenschappen handbal voor mannen waaraan de Poolse nationale ploeg heeft deelgenomen, hebben ook hoge kijkcijfers gehaald en zijn traditioneel op de kosteloze televisie uitgezonden.
De lidstaten zorgen ervoor dat voor de vrijgave van materialen die van nature voorkomende radionucliden bevatten, welke het resultaat zijn van handelingen waarvoor een vergunning is vereist waarbij natuurlijke radionucliden worden verwerkt vanwege hun eigenschappen als splijt- of kweekstof, de vrijgaveniveaus voldoen aan de dosiscriteria voor de vrijgave van materiaal dat kunstmatige radionucliden bevat.
In dat opzicht kan niet automatisch worden aangenomen dat zelfs als de Roemeense overheid zich in een positie bevond om het beleid van Hidroelectrica te sturen en om een overheersende invloed op haar beslissingen uit te oefenen, de Roemeense overheid het beleid ook werkelijk heeft gestuurd met betrekking tot de handhaving van de overeenkomsten met Luxten-Lighting voor de periode 2008-2009 en met Electrocarbon en Elsid voor de periode 2007-2010 en de wijziging van de overeengekomen prijzen.
afmetingen in mm
Als architect moet ik hier iets tegen doen.
Volgens de Harvard Business Review heeft Afrika ook het potentieel om "'s werelds volgende grote productiecentrum" te worden.
De wet moet vereenvoudigd worden.
Ik doneer al mijn organen al: nieren, hoornvliezen, lever, longen, weefsel, hart, aders, van alles.
Deze clausule is een afwijking van de standaardgevolgen in het Nederlandse burgerlijke recht, waarbij een erfpacht in de failliete boedel valt - en dus buiten de controle valt van de eigenaar van de grond.
Hoogtemeters voor gebruik in luchtvaartuigen met werkfrequenties buiten het gebied van 4,2 t / m 4,4 GHz, met één van beide volgende kenmerken:
De coördinatie van het economische beleid tussen de diverse instellingen en beleidsgebieden verder versterken met het oog op een consistent en duurzaam economisch beleidskader voor de economie.
In bijlage VI wordt de motivering voor plaatsing op de lijst van de in artikel 5, lid 4, van deze verordening bedoelde personen, entiteiten en lichamen vermeld, zoals verschaft door de Veiligheidsraad of door het Sanctiecomité. "
De onderneming heeft met name geen rekening gehouden met de legeringstoeslagen die de leveranciers uit de VS en de EU toepassen.
Om te kunnen beoordelen of deze compenserende maatregelen een effectieve compensatie vormden, heeft de Commissie Stocznia Gdynia gevraagd om over een aantal zaken nadere informatie te verschaffen.
Taalvaardigheids- en communicatieniveau
Intussen was de heerlijkheid van Israëls God opgerezen van de cherub waar ze op stond, en was naar de drempel van de tempel gegaan.
Uitvoeringsverordening (EU) nr. 573 / 2012 van de Commissie
Bijgevolg is het niet noodzakelijk dat de fabrikant de CE-markering op de onder deze richtlijn vallende onderdelen aanbrengt, en volstaat, uitgaande van de beoordeling van de conformiteit en / of de geschiktheid voor gebruik, een conformiteitsverklaring van de fabrikant.
Samenwerking tussen bureaus voor de ontneming van vermogensbestanddelen
Daarnaast was de totale hoeveelheid die de medewerkende Chinese producenten-exporteurs tijdens het onderzoektijdvak hebben opgegeven groter dan de totale ingevoerde hoeveelheid van oorsprong uit de VRC (bron: Eurostat Comext).
Deel XIX: Eieren
De gloeilampen worden geïnspecteerd en de testresultaten geregistreerd volgens de combinatie van eigenschappen in tabel 1 van bijlage 7.
Elke eindbegunstigde die aan de activiteit deelneemt, is verantwoordelijk voor onregelmatigheden in de uitgaven die hij heeft gedeclareerd.
Aangezien bij de Commissie geen bezwaren zijn ingediend overeenkomstig artikel 51 van Verordening (EU) nr. 1151 / 2012, moet de benaming "Alheira de Mirandela" worden ingeschreven in het register van beschermde oorsprongsbenamingen en beschermde geografische aanduidingen,
De volgende statistische bronnen, die reeds door Eurostat zijn gepubliceerd, zullen van fundamenteel belang zijn:
Voorts heeft kwantitatieve verruiming door monetaire beleidsmakers in beide landen tot negatieve reële rentes geleid, waardoor zij met een ernstig verstoorde prijsvorming geconfronteerd worden.
Dit is een oefenterrein, om de 'Middelmatigen' te scheiden van de 'Uitblinkers', een vicieuze cirkel die is uitgevonden om het uitschot van dit systeem te recyclen.
Titel van de algemene exportvergunning.
(5R, 6S) -6-fenyl-5- [4- (2-pyrrolidinoethoxy) fenyl] -5,6,7,8-tetrahydro-2-naftol- (-) -wijnsteenzuur (1: 1)
een minstens 25 meter (m) lange vallijn.
Ingevolge artikel 266 van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie zijn de instellingen van de Europese Unie verplicht het arrest van het Gerecht van 30 juni 2016 uit te voeren.
Omdat de zandgronden vlug uitdrogen en opwarmen, kunnen het zaad en de plantuien zeer vroeg worden gezaaid / geplant, wanneer de dagen nog kort zijn.
Harde tarwe, TP 120 / 2 van 6.11.2003
Aangezien zowel de uitvoerprijs als de binnenlandse prijs van sojabonen ver onder de wereldmarktprijs liggen, zijn de telers van sojabonen beperkt in hun vrijheid om hun prijs vast te stellen.
Verdere informatie werd van Nederland ontvangen op 10 april 2015, 11 mei 2015, 13 mei 2015 en 16 juli 2015.
Wanneer de bevoegde autoriteit of het Bureau, naargelang het geval, van oordeel is dat de aanvraag onvolledig is, stelt die autoriteit of het Bureau de aanvrager daarvan in kennis en stelt hem een termijn voor het indienen van de ontbrekende gegevens en documentatie.
aanwezigheid van een continue MI;
Bij dit akkoord zat het voornemen van de aandeelhouders voor om WestLB tegen de volatiliteit van de markten af te schermen.
Het project betreft ontwikkeling en uitvoering van capaciteitsopbouw op basis van het volgende concept:
Ondertekening van de aangifte voor douanevervoer en verbintenis van de houder van de regeling.
Het moet een mannelijk slachtoffer zijn.
In het niet te verwachten geval van een vooraf bepaald exploitatieoverschot, zou de winst beperkt blijven tot slechts 30% van het overschot, totdat alle steun uit het verleden is terugbetaald.
Reservecapaciteit en investeringen
Een exemplaar van de notulen wordt aan elk van de in artikel 5 bedoelde geadresseerden gezonden.
gr.Galabovo
Gezien Verordening (EU) nr. 909 / 2014 van het Europees Parlement en de Raad van 23 juli 2014 betreffende de verbetering van de effectenafwikkeling in de Europese Unie, betreffende centrale effectenbewaarinstellingen en tot wijziging van Richtlijnen 98 / 26 / EG en 2014 / 65 / EU en Verordening (EU) nr. 236 / 2012 [1], en met name artikel 9, lid 3, derde alinea,
Natriumsulfiden
Na afloop van de in lid 2 bedoelde toetsingstermijn worden signaleringen automatisch gewist.
De steun aan Postbus wordt betaald door VVT, dat wordt gefinancierd door de deelstaat Tirol en de landelijke overheid.
Toen Richard Koshalek directeur van het Hirshhorn werd in 2009, was hij vast van plan zijn voordeel te doen met het feit dat dit museum op de meest unieke plek lag: op de zetel van de macht in de VS.
Besluit BiH / 7 / 2005 van het Politiek en Veiligheidscomité
Breien of haken en confectioneren (met inbegrip van snijden).
Het op 29 juli 2013 door Griekenland ingediende gewijzigde programma voor schapen- en geitenbrucellose wordt goedgekeurd voor de periode van 1 januari 2013 tot en met 31 december 2013.
Besluit van de Commissie van 29 juni 2012 in zaak SA 34445 (12 / C) (ex 12 / N) (PB C 359 van 21.11.2012, blz.
meer dan 30 maar niet meer dan 50 gewichtspercenten minerale oliën, en
Voor elk gewasbeschermingsmiddel dat zij toelaten, houden de lidstaten de volgende lijsten bij en stellen die op verzoek ter beschikking van elke belanghebbende partij:
De verkoop van de EG-producent daalde dus, ondanks de groeiende vraag vanaf 2002.
De Handelsovereenkomst tussen de Europese Unie en haar lidstaten, enerzijds, en Colombia en Peru, anderzijds (hierna "de overeenkomst" genoemd), wordt voorlopig toegepast sinds 1 maart 2013 wat Peru betreft en sinds 1 augustus 2013 wat Colombia betreft.
550000 euro voor Griekenland;
Voorts betogen zij dat de steun in overeenstemming is met de communautaire kaderregeling inzake staatssteun ten behoeve van het milieu [13].
Gezien het advies van deskundigen is het passend een alternator met een rendement van 67% als basistechnologie te gebruiken voor het bepalen van de CO2-besparingen krachtens dit besluit.
Plaatselijke hoogte
De KronoGroup heeft geen overtuigende argumenten naar voren gebracht waaruit blijkt dat aan die voorwaarden is voldaan; een terugvorderingsbevel zou in de onderhavige zaak in ieder geval niet passend zijn geweest.
De toenmalige minister voor communicatie antwoordde hoffelijk dat in een ontwikkelingsland communicatie een luxe was en geen recht, dat de overheid niet verplicht was om te voorzien in een betere service, en dat als het eerwaardig lid niet tevreden was over zijn telefoon, hij hem kon inleveren, aangezien er in India een wachtlijst was van acht jaar voor een telefoon.
Artikel XV, lid 1, onder c), van de overeenkomst bepaalt als volgt: "De tijdens een vergadering [van de Conferentie der Partijen] aangenomen wijzigingen worden 90 dagen na deze vergadering van kracht voor alle Partijen, [...]."
De commissies komen bijeen, daartoe opgeroepen door hun voorzitter, of op initiatief van de Voorzitter van het Parlement.
In geval van weigering om een na onderhandelingen tot stand gekomen overeenkomst te sluiten, dient het advies tevens aan het Europees Parlement en de Raad te worden gericht.
Dus bedankt, en geniet van je dagdromen.
Garanties ten aanzien van: 1) het uitsluiten van slachtafval en ruggenmerg en 2) tests op en de oorsprong van hertachtigen met betrekking tot Chronic Wasting Disease, zoals bedoeld in een certificaat volgens model RUF (punt II.1.9) en RUW (point II.1.10).
("P") De toepassing van de TSI op rollend materieel dat bestemd is voor gebruik op 1520 mm-spoorwegnetten is een open punt.
de Commissie neemt in overeenstemming met de in artikel 24, lid 2, vastgestelde procedure een besluit met betrekking tot het gebruik van dergelijke claims aan.
de NFE is voornamelijk betrokken bij financierings- en hedgingtransacties met of voor Gelieerde Entiteiten die geen Financiële instellingen zijn en verschaft geen financiering of hedgingdiensten aan een Entiteit die geen Gelieerde Entiteit is, mits de groep van dergelijke Gelieerde Entiteiten voornamelijk betrokken is bij bedrijfsactiviteiten anders dan die van een Financiële instelling, of
Hongarije verklaart verder dat de wet openbare en commerciële omroepen gelijk behandelt en dat elke publicatie van advertenties tegen vergoeding aan dezelfde belastingverplichting is onderworpen.
De uitvoerend directeur ondersteunt de raad van bestuur en legt er verantwoording aan af.
(gemengde) financiële holding
De Internationale Norm nr. 15 van de FAO voor fytosanitaire maatregelen (hierna "ISPM nr. 15" genoemd) inzake "Guidelines for regulating wood packaging material in international trade" (Richtsnoeren voor de reglementering inzake verpakkingsmateriaal van hout in het internationale handelsverkeer) is in maart 2002 goedgekeurd door de Fourth Interim Commission on Phytosanitary Measures (hierna "ICPM" genoemd).
International Aluminium Institute; The Aluminium Sector Greenhouse Gas Protocol; oktober 2006; US Environmental Protection Agency and International Aluminium Institute; Protocol for Measurement of Tetrafluoromethane (CF4) and Hexafluoroethane (C2F6) Emissions from Primary Aluminum Production; april 2008.
32004 R 1101: Verordening (EG) nr. 1101 / 2004 van de Commissie van 10 juni 2004 (PB L 211 van 12.6.2004, blz.
Be-vloeid
Uitvoeringsverordening (EU) nr. 803 / 2013 van de Commissie van 22 augustus 2013 tot verlening van een vergunning voor [4] moet in de EER-overeenkomst worden opgenomen.
Bescherming van aandrijfelementen
Vermeld met behulp van de desbetreffende codes welke vergunning of beschikking is aangevraagd.
Para-lacto-N-neohexaose: ≤ 3,0%
Endosulfan wordt niet als werkzame stof in bijlage I bij Richtlijn 91 / 414 / EEG opgenomen.
Hierbij verklaar ik dat de gegevens betreffende het vissersvaartuig
Alles wees erop dat deze duivelkanker verspreid werd door een virus.
Na hun vragen en mijn praatje enzovoort, stel ik hen vragen.
Adres: (a) 104 Smithdown Road, Liverpool, Merseyside L7 4JQ, Verenigd Koninkrijk
Indien er zich verontrustende veranderingen voordoen in het gokgedrag van een speler, zou de exploitant die speler moeten kunnen opdragen een time-out te nemen of moeten kunnen uitsluiten, om te voorkomen dat de betrokkene een gokstoornis ontwikkelt.
de vermelding, in voorkomend geval, dat de goederen aan dek of in open ruimen kunnen of moeten worden vervoerd;
Betrokkene woont niet samen met een geregistreerde of feitelijke partner
reden waarom thuis geen toegang tot internet voorhanden is: fysieke of sensoriële beperking;
In dat geval wordt de controle uitgevoerd volgens de in bijlage IV bepaalde frequentie.
Voor de maatregelen die aan de voorwaarde van punt d) van de eerste alinea voldoen, mag de subsidie geen betrekking hebben op kosten die later zijn gemaakt dan twee jaar na de inwerkingtreding van de maatregel die de bevoegde autoriteit van de betrokken lidstaat heeft vastgesteld of die na het verstrijken van die maatregel zijn gemaakt.
Op grond van artikel 11, lid 4, van de basisverordening moet het geldende antidumpingrecht worden ingetrokken ten aanzien van het betrokken product dat door de indiener van het verzoek wordt vervaardigd en naar de Gemeenschap uitgevoerd.
Leveringen en transportkosten
De herstructureringsmaatregelen uit het herziene herstructureringsplan van ING zullen naar verwachting een verkorting van de balans met 616 miljard EUR opleveren, uitgaande van de omvang van de eenheden per 30 september 2008.
We kochten ons eerste en enige huis op 13 december 2001, een te renoveren woning op een prachtige plek van Los Altos Hills, Californië.
onderzoek van alle betwiste gevallen die door de beheerautoriteit te berde worden gebracht;
Deze instrumenten ontmoedigen de uitvoer van primair aluminium uit de VRC, maar stimuleren de invoer en de productie voor zowel de binnenlandse markt als de exportmarkten van downstreamproducten waarin aluminium wordt verwerkt (zoals het betrokken product).
In ML8.c) 4.a) zijn niet bedoeld hydrazinemengsels die speciaal zijn samengesteld voor corrosiebestrijding.
Bijgevolg moet van artikel 7, lid 3, van Verordening (EG) nr. 826 / 2008 worden afgeweken.
De afwijkende maatregel heeft betrekking op de totale uitsluiting van het recht op aftrek van de BTW op uitgaven voor goederen en diensten die voor meer dan 90% van het totale gebruik voor de privé-behoeften van de belastingplichtige of diens werknemers, of meer in het algemeen voor andere dan bedrijfsdoeleinden worden gebruikt.
barstvorming overeenkomstig ISO 4628-4: 2003; barstgetal 2 of minder, barstgrootte 3 of minder,
De gegevens als omschreven in artikel 10, lid 1, van de VIS-verordening worden in het VIS ingevoerd wanneer is beslist het visum af te geven.
De Raad heeft op 21 maart 2011 Besluit 2011 / 172 / GBVB [1] vastgesteld.
Informatie wordt als concreet beschouwd indien de informatie een reeks omstandigheden aanduidt, die zich voordoet of redelijkerwijs verwacht kan worden zich te zullen voordoen, of een gebeurtenis die plaatsgevonden heeft of die redelijkerwijs verwacht kan worden plaats te zullen vinden, en indien de informatie concreet genoeg is om een conclusie te kunnen trekken ten aanzien van het mogelijke effect van die reeks omstandigheden of gebeurtenis op de prijzen van voor de groothandel bestemde energieproducten;
Het passende instrument voor de financiering van onderzoeks- en innovatieactiviteiten in verband met de ontwikkeling van op GNNS - toepassingen is Horizon 2020 - het Kaderprogramma voor Onderzoek en Innovatie ("Horizon 2020") ingesteld bij Verordening (EU) nr. 1291 / 2013 van het Europees Parlement en de Raad [2].
Producten verkregen uit warmgewalste producten (behalve beklede producten)
Vandaag is die geschiedenis goeddeels onbekend in de Arabische regio.
op koplichten die ontworpen zijn om aan de voorschriften van beide soorten verkeer te voldoen door middel van een geschikte afstelling van de stand van de optische eenheid of de gloeilamp, een horizontale pijl die naar links en rechts wijst;
Derhalve mogen synthetische garens die niet voldoen aan de regels van oorsprong (volgens welke een vervaardiging uit chemische materialen of textielmassa is vereist), of garens van wol, die niet voldoen aan de regels van oorsprong (volgens welke een vervaardiging is vereist uit natuurlijke vezels die niet gekaard zijn of gekamd, noch anderszins met het oog op het spinnen bewerkt), of een combinatie van deze twee soorten garens worden gebruikt tot 10 gewichtspercenten van het weefsel.
Het aantal voorvallen is het aantal items van de relevante apparatuur per categorie, vermenigvuldigd met het aantal tijdseenheden per jaar.
Het is Oosterse religie in India en China en naburige Aziatische landen.
"landzegens": omsluitingsnetten en gesleepte zegens die worden uitgezet vanaf een vaartuig en worden bediend vanaf het vasteland;
In het onderhavige geval werd echter geen inschrijvingsprocedure uitgevoerd om de exploitant van het gemoderniseerde Nürburgring-complex te selecteren.
De gegevens mogen op leesbare wijze met de hand worden toegevoegd; in dat geval moet het formulier in inkt en in in blokletters worden ingevuld.
Verbetering van de kennisbasis voor beter beleid" [5], en moet in overeenstemming zijn met de beginselen van beste praktijken inzake risicobeoordeling.
